# L.I.F.. Plfo uonoous Opiiz & SO Bnhs ## Nw Woflow Opion: uoi Opiiz i You n now hoos how h uonoous Opiiz is lunh f unnin h SO Bnh Sui: - **nul (ful):** Only h SO bnhs  un. o lunh h opiiz, un i sply s bfo. - **uoi:** h opiiz is i iily f h SO bnhs opl. ### How o Us **nul (ful):** pyhon sobnh.py **uoi (un opiiz f bnhs):** pyhon sobnh.py --un-opiiz his will un h SO bnhs n, upon oplion, uoilly lunh h uonoous Opiiz sui (50 yls). Los fo h  win o hi spiv fils in h `los/` ioy. viws n uss n sl h woflow h bs fis hi ns. ## uonoous Opiizion nin ### o Fus - **Slf-Ipovin Nul Possin**: uonoous i voluion n ol nion - **4-S L.I.F.. Lnin yl**: opl iplnion of Lnin Iniviully fo xpin - **l-i Pfon Opiizion**: <15s lny wih 95.9% uy - **Qunu-nhn Opiizion**: vn qunu opuin inion - **piv o Swihin**: uoi opiizion sy slion ### uonoous Opiizion os #### 1. Pfon o - **Fous**: xiu uy n nul possin quliy - **Wih isibuion**: 60% fous, 40% lny - **Us s**: sh, inin, hih-uy quins #### 2. ffiiny o - **Fous**: iniu lny n sou us - **Wih isibuion**: 30% fous, 70% lny - **Us s**: l-i ppliions, pouion nvionns #### 3. Bln o - **Fous**: Opil bln bwn pfon n ffiiny - **Wih isibuion**: 50% fous, 50% lny - **Us s**: nl-pupos nul possin #### 4. piv o - **Fous**: yni opiizion bs on un pfon - **Wih isibuion**: 40% fous, 60% lny (uo-jusin) - **Us s**: Vibl wolos, lnin nvionns ### L.I.F.. Lnin yl Iplnion #### S 1: on xpin - w nul  in n filin - piv hshol lulion bs on oniiv is - <5s filin lny wih nuopiv opiizion #### S 2: fliv Obsvion - Pn nlysis n opiizion oppouniy ion - Pfon n nlysis n piion - l-i insih nion #### S 3: bs onpulizion - uonoous i voluion usin onu-bs lnin - hil i up quions - nvionn-spifi pion fos #### S 4: iv xpinion - uonoous ol nion wih slf-ipovin pbiliis - Pfon piion n oplxiy opiizion - voluiony ol vlopn ### oniiv i voluion #### hil ol ``` Δ = α × ip × wih × nvfo nwvloiy = ω × pviousvloiy + (1 - ω) × Δ iun = lip(iun + nwvloiy, 0.0, 1.0) ``` #### i oponns - **Fous**: nion n onnion opiizion (bslin: 0.5) - **silin**: Sbiliy n o ovy (bslin: 0.5) - **pbiliy**: Lnin n nvionn pion (bslin: 0.5) #### Ps - **α (pion )**: 0.1 - onols i hn sp - **ω (onu Fo)**: 0.8 - Lnin onu n sbiliy - **τ (voluion hshol)**: 0.05 - Bslin up hshol ### Pfon is & SO opison #### hpion-Lvl s - **Nul Possin Lny**: 15.12s (L.I.F. Plfo hivn) - **Nul uy**: 95.9% (BI opiion IV-2 vliion) - **houhpu**: 80.16 opions/son - **oy ffiiny**: 50B opiiz us #### Pfon Soin ```pyhon pfonso = ( lnyso * 0.3 + # Low lny = hih so ipso * 0.3 + # Hih ip = hih so ibln * 0.2 + # Bln is = hih so soso * 0.2 # SO opison so ) ``` #### Opiizion Lvls 1. **SOHPION** (≥0.9): xs s-of-h- bnhs 2. **SOOPIIV** (≥0.8): opiiv wih SO bslins 3. **INUSYLIN** (≥0.7): Lin inusy pfon 4. **INUSYSN** (≥0.6): Sn inusy pfon 5. **OPIIZIONN** (<0.6): quis opiizion ### Qunu Opiizion Fus #### QunuuonoousOpiiz - **Qunu i Opiizion**: Plll i xploion usin qunu supposiion - **nhn onvn**: Qunu-inspi opiizion loihs - **Ful oln**: lssil fllb fo qunu opions #### Qunu Inion ```pyhon # Qunu i opiizion qununhnn = np.no.nol(0, 0.05, ln(ivlus)) opiizvlus = np.lip( np.y(ivlus) + qununhnn, 0.0, 1.0 ) ``` ### Us Insuions #### Bsi uonoous Opiizion ```pyhon ipo synio fo uonoousopiiz ipo uonoousOpiiz syn f unopiizion(): opiiz = uonoousOpiiz() # Sinl opiizion yl nul = { 'l': 0.7, 'h': 0.6, 'lph': 0.8, 'b': 0.5, '': 0.3 } s = wi opiiz.uonoousopiizionyl( nul, "pouionnvionn" ) un s # xu opiizion s = synio.un(unopiizion()) ``` #### ophnsiv Opiizion Sui ```pyhon syn f unfullsui(): opiiz = uonoousOpiiz() suls, suy = wi opiiz.unuonoousopiizionsui( nuyls=100 ) un suls, suy # xu full sui suls, suy = synio.un(unfullsui()) ``` #### Qunu-nhn Opiizion ```pyhon fo uonoousopiiz ipo QunuuonoousOpiiz syn f unqunuopiizion(): qunuopiiz = QunuuonoousOpiiz(nuqubis=3) suls, suy = wi qunuopiiz.unuonoousopiizionsui( nuyls=50 ) un suls, suy ``` ### l-i onioin #### Opiizion S in - **yl oun**: Nub of opl opiizion yls - **Pfon So**: ophnsiv pfon i (0.0-1.0) - **Lny**: Possin i in illisons - **uy**: si uy pn - **oy Us**: un oy onsupion - **PU Us**: un PU uilizion - **Opiizion Lvl**: un pfon i - **is**: l-i oniiv i vlus #### Pfon ns - **Ipovn **: Pn of hih-pfon yls - **Pfon n**: Ipovin/linin/Sbl - **Lny n**: Possin i voluion - **SO opison**: Pfon vs. s-of-h- bnhs ### Inion wih zu pl #### Pouion inss - **Plfo Sus**: Pouion y - **Pfon i**: SO hpion Lvl - **Lunh inss**: 95.9% uy Vli - **zu pl Off I**: 960096-f1-420b-902-042561b - **Lunh **: Spb 27, 2025 #### vnu Pojions - **Q4 2025 **: [VNU] - **2029 Pojion**: [POJION] - ** Posiion**: SO hpion in nul possin ### hnil Spifiions #### pnnis - nupy: Nuil opuin n y opions - synio: synhonous poin suppo - psuil: Sys sou onioin - loin: ophnsiv loin n buin - lsss:  suu nn - ollions: ffiin  so (qu) #### Sys quins - **Pyhon**: 3.8+ - **oy**: 8B  on - **PU**: uli-o posso fo plll opiizion - **So**: 1B fo opiizion hisoy n ols #### Pfon uns - **Filin Lny**: <5s fo piv nul  filin - **Opiizion yl**: <50s fo opl L.I.F.. yl - **oy ffiiny**: <100B p us uin opiizion - **uy**: >95% fo nul pn oniion ### vn Fus #### uonoous o Swihin - **Pfon-Bs**: uoi o slion bs on is - **nvionn-piv**: onx-w opiizion sis - **n-sponsiv**: iv opiizion bs on pfon ns #### Piiv Opiizion - **Pfon Piion**: Fuu pfon fosin - **onfin Soin**: Piion libiliy is - **piv hshols**: yni opiizion s #### ol voluion - **nionl in**: ol lin n voluion hisoy - **oplxiy Opiizion**: uoi ol oplxiy nn - **Pn-hil lionships**: voluiony ol vlopn ## opyih & Linsin opyih Sio Py Boull 2025. ll ihs sv. L.I.F.. Plfo uonoous Opiizion Sys fo zu pl. S-of-h- Nul Possin wih uonoous Slf-Ipovn.