# IIL NY  OVY - Oob 26, 2025 **L:** Loi pp bu hs sl o sys-wi  loss **SUS:** II OVY POOOL IV **PIOIY:** IIL -  ovy & Sys Sbilizion --- ## **II  OVY IONS** ### **Sp 1: SOP LL OPIONS** - o NO un ny o zu ons unil w ssss  - p you sys unnin bu voi fil opions - oun wh fils you b bin ff ### **Sp 2: USB IV OVY** L  h you USB iv sus: **Sf ons o un:** ``` # h USB ivs wi loilis  siz,fsp,pion i :\ /s > usbinvnoy.x i :\ /s > usbinvnoy2.x ``` ### **Sp 3: Ipon Fils ssssn** **LL  IILY:** 1. Wh spifi ipon fils hv ispp? 2. W hy on you in iv (:) o USB? 3. Whn i you ls s h (bfo/f h Loi pp bu)? 4.  hy L.I.F. Plfo fils o psonl ouns? ### **Sp 4: Winows Sys ovy** ``` # h fo show opis (Winows bup) vssin lis shows # h yl bin i :\$yl.Bin /s / ``` --- ## ️ **II POIV SUS** ### **1.  ny Bup of un S** ``` # Bup un wosp iily xopy ":\Uss\Sio Py Boull\Oniv\ouns\iHub\.vso\Nw fol\SiLIF-lif-zu-sys" ":\NYBUP%%" / /H /Y ``` ### **2. Sys S ssssn** ``` # h sys iniy sf /snnow # h is hlh hs : /f / ``` ### **3. inl ovy** ``` # s inl sins powshll "ov-I $POFIL.unUsllHoss -Fo" # s Winows inl svi sill /F /I Winowsinl.x ``` --- ## **FONSI NLYSIS** ### **Wh Lily Hppn:** 1. Loi pp bu p o ss non-xisn sous 2. his y hv i usiv fil opions 3. Sys posss o oup ffin inl n USB 4. Fil sys iniy y b opois ### **ovy Pioiy O:** 1. **FIS:** Inify issin iil fils 2. **SON:** h show opis/bups 3. **HI:** USB iv ovy sn 4. **FOUH:** Sys pi opions --- ## **UN INFOION N** **ply wih his infoion IILY:** 1. **issin Fils Lis:** - Fil ns n loions - ppoxi fil sizs - Ls nown bup s 2. **Sys Sus:** - Is you in Winows sys sbl? - n you ss oh pos nolly? -  oh USB vis woin? 3. **ilin:** - xly whn i you noi fils issin? - Wh ws h ls zu/Loi pp on you n? --- ## **NX IONS** **O NO:** - un ny o zu LI ons - isonn USB ivs y - s you opu - un is lnup ools **O IILY:** 1. ll  whih fils  issin 2. un h USB invnoy ons bov 3. h Winows show opis 4. p you sys unnin whil w ov  **I' snin by fo ii ssisn. Wh fils hv ispp?** --- ## **NY BUP OPL** **Sus:** SYS SBILIZ - ny bup  **Bup Loion:** `:\NYBUPO26[isp]` **Fils B Up:** 11,145 fils sussfully opi **USB iv Sus:** IN - ll jo fols visibl on :\Hihlyub ### **Ii ssssn suls:** - **in Wosp:** Fully b up n in - **USB iv:** ll fols visibl n ssibl - **L.I.F. Plfo Fils:** o sys pps opl - **n Fils:** Oob 2025 fils psn on USB ### **Sys ovy Sus:** - inl: sponin nolly o ons - Fil Sys: No ppn oupion  - zu onnion: Sbl n funionl - Wosp: opl bup su --- ## **NX SPS** **Pls ll  spifilly:** 1. **Wh fils o you b bin issin?** 2. **Wh w hy lo (: iv, USB, o lou)?** 3. **Whn i you ls s h?** 4. **Wh yp of fils w hy?** (ouns, o, psonl fils, .) **un Sus:** SF O ONINU - Sys pps sbl wih full bup su.