# FILS  - PhysioN & Opn Sin   Insion ## opl P onns ### o Sys Fils #### 1. **physionins.py** (600+ lins) **Pupos:** opl   insion n possin sys **lsss:** - `s` - s  onin - `Snsul` - Ins sn sul onin - `PhysioNInso` - in insion sys - `OpnNuoInso` - BIS-oplin ss - `Foonv` - Fo onvsion uiliis **y hos:** - `ownlos()` - ownlo fo PhysioN - `psffil()` - Ps F fils - `posssinl()` - Sinl possin piplin - `sssssinlquliy()` - Quliy is - `nlyzfqunybns()` - Fquny nlysis - `ifs()` - if ion - `pplyfils()` - Sinl filin **pbiliis:** - ownlos fo 5 jo PhysioN bss - Pss linil- F fils - sssss sinl quliy (SN, vin, ifs) - nlyzs 5 fquny bns (l-) - s blins, usl nois, lin nois - pplis Buwoh bnpss filin - onvs bwn fos (F↔SV↔NPY) --- #### 2. **physionlifinion.py** (300+ lins) **Pupos:** Iniv o n inion xpls **Funions:** - `quio()` - Sinl subj ownlo & nlysis - `bhposssubjs()` - Poss ll 9 subjs - `xpoxpl()` - Fo onvsion xpls - Iniv nu sys **Fus:** - nu-ivn inf - l-i poss isply - Fo oupu bls - o hnlin & ovy --- ### ounion Fils #### 3. **PHYSIONINSIONUI.** (opl fn) **Pupos:** ophnsiv ounion **Sions:** - Ovviw of PhysioN inion - vilbl ss (5 jo + OpnNuo) - Qui s ui - Insllion insuions -  possin piplin - Quliy is xplnion - Fquny bn inpion - Possin oupu xpls - Inion wih L.I.F.. loih -  xpo fos - OpnNuo ss ui - linil spifiions - oublshooin ui - fns n sous **uin:** Uss wnin il infoion --- #### 4. **PHYSIONFN.** (Qui fn) **Pupos:** on fn n h sh **onins:** - Insllion on (1 lin) - Qui o snipps - s os bl - y ho sinus - suls suu - oon woflows - Sinl quliy hshols -  bn inpion - onfiuion opions - Qui fixs - xnl sous **uin:** vlops nin qui looups --- #### 5. **PHYSIONQUIS.x** (Qui Ovviw) **Pupos:** in s ui **onins:** - Wh's insll - Fils  - Qui s sps - vilbl ss bl - xpl o - Possin oupu - Insllion hlis - ounion lins - Po ips - oublshooin **uin:** Nw uss --- #### 6. **PHYSIONSUP.** (ophnsiv Ovviw) **Pupos:** opl sup xplnion **Sions:** - Wh's bn  - pbiliis ovviw - 3-sp qui s - o xpls (4 iffn snios) - xpl oupu - Pfon is - Insllion vifiion - Nx sps - sin hlis - Suppo sous - Lnin sous - Sys quins - Pfon ips - Suy **uin:** Poj ns n vlops --- #### 7. **PHYSIONOPLSUY.x** (Finl Suy) **Pupos:** xuiv suy n qui fn **onins:** - ission oplish sn - livbls lis (4 fils) - Qui s (opy & ps) - vilbl ss - On-lin xpls - Possin oupu - Fus lis - Pfon is - Lnin ph (binn/ini/vn) - Sys quins - ounion op - Wh's nx (ii/sho/iu/lon-) - Po ips - oublshooin ix - pbiliis unlo - Suy of oplishns **uin:** vyon (qui fn) --- ## Fil Suy bl | Fil | yp | Lins | Pupos | uin | |------|------|-------|---------|----------| | physionins.py | Pyhon | 600+ | in sys | vlops | | physionlifinion.py | Pyhon | 300+ | o & xpls | vyon | | PHYSIONINSIONUI. | own | Full | il os | shs | | PHYSIONFN. | own | Qui | on f | vlops | | PHYSIONQUIS.x | x | Qui | Qui s | Nw uss | | PHYSIONSUP. | own | Full | Sup ui | vyon | | PHYSIONOPLSUY.x | x | Suy | xuiv suy | vyon | --- ## Fil ioy Suu ``` SiLIF-lif-zu-sys/ physionins.py [IN SYS] physionlifinion.py [O & XPLS] PHYSIONINSIONUI. [FULL FN] PHYSIONFN. [QUI F] PHYSIONQUIS.x [QUI S] PHYSIONSUP. [SUP UI] PHYSIONOPLSUY.x [SUY] physionh/ [UO- FO HIN] biiv2S00101.f slpfS401.f ... (oh h fils) ``` --- ## ol livbls - **2 Pyhon fils** (900+ lins of o) - **5 ounion fils** (ophnsiv) - **Suppo fo 5 PhysioN ss** (300+ subjs) - **300+ lins of xpls n inion o** - **linil- sinl possin** - **Pouion-y sys** --- ## How o Us hs Fils ### y 1 - in S 1. : PHYSIONOPLSUY.x (5 inus) 2. : PHYSIONQUIS.x (10 inus) 3. un: `pip insll pyflib quss sipy nupy` 4. un: `pyhon physionlifinion.py` n sl opion 1 ### y 2 - xploin 1. viw: o xpls in PHYSIONSUP. 2. : PHYSIONFN. fo ho fn 3. un: Opion 2 in physionlifinion.py (bh possin) 4. xpin: ownlo iffn ss ### y 3 - Inion 1. Suy: physionins.py sou o 2. : PHYSIONINSIONUI. fo il sps 3. Wi: uso possin sips 4. In: Wih L.I.F.. loih ### Onoin - fn - p: PHYSIONFN. opn whil oin - f: PHYSIONQUIS.x fo qui looups - onsul: PHYSIONINSIONUI. fo ils --- ## oss-fns Bwn Fils ### Qui Ss - PHYSIONQUIS.x →  fis - PHYSIONOPLSUY.x → Qui ovviw - PHYSIONSUP. → il sup ### Fo oin - PHYSIONFN. → ho fn - physionins.py → Sou o - physionlifinion.py → Woin xpls ### Fo Unsnin - PHYSIONINSIONUI. → opl xplnion - PHYSIONSUP. → Inion pns - o ons → il ounion --- ## Insllion Sps ```bash # 1. Insll pnnis pip insll pyflib quss sipy nupy # 2. un iniv o pyhon physionlifinion.py # 3. hoos opion 1, 2, 3, o 4 ``` --- ## Vifiion hlis f sup: - [ ] ll 7 fils ownlo/ - [ ] pnnis insll: `pip insll pyflib quss sipy nupy` - [ ] o uns: `pyhon physionlifinion.py` - [ ] Opion 1 opls wihou os - [ ] Oupu shows quliy sos (70-95 n) - [ ] Fquny bns isply - [ ] ifs  - [ ] SV xpo wos - [ ] L.I.F.. inion y --- ## Us ss Suppo h fil suppos spifi us ss: **physionins.py:** - ownlo l   - Ps linil F fils - ssss sinl quliy - nlyz fquny onn -  ifs - Fil sinls - onv fos **physionlifinion.py:** - Qui lnin xpls - Bh possin - Fo onvsion - L.I.F.. inion **ounion fils:** - Insllion & sup - ho fn - on looup - Inion ui - Qui s --- ## Nx Sps 1. **Ii:** Insll & un o 2. **Sho-:** Poss ulipl subjs 3. **iu-:** In wih L.I.F.. loih 4. **Lon-:** l-i sin & ployn --- ## Fil Us ui | N | Fil o onsul | |------|-----------------| | Insllion | PHYSIONQUIS.x | | Qui s | PHYSIONOPLSUY.x | | ho fn | PHYSIONFN. | | il xplnion | PHYSIONINSIONUI. | | Sup & inion | PHYSIONSUP. | | Woin xpls | physionlifinion.py | | Sou o | physionins.py | --- **ll fils :** Oob 17, 2025 **Sus:** Pouion y **y o ins l  !** ---