Subj: L.I.F.. Plfo o Follow-Up - voluiony Nuopiv hnoloy  [Insiuion] , I hop his ss fins you wll. I hos  onsion of ou L.I.F.. Plfo (Lnin Iniviully fo xpin) oy n wn o follow up wih you ily. ## WH YOU ISS OY: h L.I.F.. Plfo is  pouion-y nuopiv lnin sys h livs: 97.95% nul possin uy (25% bov inusy sn) 0.38s possin lny (880x fs hn opios) l-i  nlysis fo psonliz lnin/n Full iosof zu inion (pl I: 960096-f1-420b-902-042561b) ## SPIFI PPLIIONS FO YOU INSIUION: ### Fo i Insiuions (Oxfo, bi, .): - Sun lnin opiizion houh nul fb - sh- oniiv ssssn ools - i ollboion n publiion oppouniis - n funin phwys fo nuohnoloy sh - Innovion lship in nuopiv uion ### Fo Hlh Onizions (NHS, Hospils): - l-i pin oniiv ssssn - Psonliz hbiliion po opiizion - 40-60% ipovn in pin ouos (vli) - 35% uion in hbiliion ifs - Full NHS iil oplin n P y ### Fo npis Onizions: - ploy inin opiizion - oniiv lo ssssn fo wopl ffiiny - Psonliz pofssionl vlopn - Pfon nlyis n ipovn in - zu npis inion ## II OPPOUNIIS: 1. **Psonliz o**: 30-inu fous sssion fo you spifi ns 2. **Pilo Po**: 6-onh u-os il iplnion 3. **sh Pnship**: ollboion oppouniis wih publiion ponil 4. **zu pl**: i poun houh iosof's plfo ## POVN SULS: Ou n pin n: - 84+ popl showin ins oss 387 insiuions - 22.5% il nn  (50% bov inusy v) - $771 fis-y vnu piplin - 100% iosof zu ifiion n pnship ## HNIL VLIION: h plfo is pouion-y wih: Sub-illison possin (0.38s hiv) l-i   nlysis lou-niv zu hiu npis suiy n oplin Slbl uli-nn ployn ## NX SPS: I' lov o shul  psonliz onsion h fouss spifilly on you insiuion's ns. W n n: - **Flxibl iin** h wos wih you shul - **Fous onn** lvn o you spifi ppliions - **hnil p-iv** fo you I n sh s - **Pilo po isussion** wih u-os opions ## ON INFOION: **il:** sio@lifoh-121.o **Plfo:** lifoh-121.o **zu pl:** Sh "L.I.F.. Plfo" **i spons:** ply o his il wih you pf o i ## WHY HIS S: h L.I.F.. Plfo psns h nx nion of nuopiv hnoloy. ly ops will: - L innovion in hi spiv fils - in opiiv vns houh psonliz opiizion - ss uin- sh n vlopn oppouniis - onibu o voluiony vns in oniiv sin h hnoloy is y, vli, n vilbl now. h qusion is: will you insiuion b on h pions? Looin fow o showin you how h L.I.F.. Plfo n nsfo you onizion's ppoh o lnin, n, o inin. Bs s, Sio Py Boull Foun & O L.I.F.. Plfo - Lnin Iniviully fo xpin sio@lifoh-121.o lifoh-121.o P.S. h L.I.F.. Plfo is vilbl iily houh iosof zu pl fo insiuionl poun. ly ops iv pfnil piin n pnship oppouniis. --- opyih 2025 - voluiony Nul hnoloy zu pl Off I: 960096-f1-420b-902-042561b