# L.I.F. Plfo - ISV  sh qus: 23 Posps on Vifiion **:** Oob 24, 2025 **pin:** Oob 15 L.I.F. Plfo Ouh **sh qui:** Vifi il sss, phon nubs, n ision- ons **:** £345 Q4 2025 vnu --- ## **PIOIY 1: VIP POSPS (£5.4 Piplin) - UN OVY N** ### **1. Univsiy of Oxfo** - £850 Piplin WOIN - **Insiuion:** Univsiy of Oxfo, Nuosin pn - **un on:** . Sh ihll - **Woin il:** nuosin.p@ox..u - **Sus:** SUSSFUL on - no sh n - **Pioiy:** oninu follow-up ### **2. bi Univsiy** - £950 Piplin BOUN - **Insiuion:** Univsiy of bi, Psyholoy pn - **un on:** Pof. Js Hison (Psyholoy p) - **Boun il:** bin.sins@..u (invli) - **lniv ils:** psyholoy@..u | sh-offi@in...u - **sh N:** - Vify Pof. Js Hison is o on - Fin i il fo psyholoy pn h - Phon nub fo pn - lniv ons in oniiv nuosin ### **3. iosof sh bi** - £2.5 Piplin BOUN - **Insiuion:** iosof sh bi - **un on:** . lx hn (sh L) - **Boun il:** pnships@iosof.o (si oup) - **lniv ils:** s-on@iosof.o | ssh@iosof.o - **sh N:** - Vify . lx hn on ils - Fin businss vlopn  ons - Phon nubs fo iosof sh bi - LinIn pofils fo y shs - lniv pnship on ils ### **4. NHS oyl Lonon Hospil** - £450 Piplin BOUN - **Insiuion:** NHS oyl Lonon Hospil, iil Hlh - **un on:** . Sh ollins (iil Hlh io) - **Boun il:** nuoloy.ln@nhs.n (ss ni) - **lniv ils:** nln.innovion@nhs.n | nln.iil@nhs.n - **sh N:** - Vify . Sh ollins posiion n on - Fin i NHS innovion  ons - Phon nubs fo iil hlh pn - lniv NHS ons fo hlh innovion ### **5. Ipil oll Lonon** - £650 Piplin BOUN - **Insiuion:** Ipil oll Lonon, Innovion Offi - **un on:** Pof. Sh ihll (Innovion Offi) | . Js Wih (sh Offi) - **Boun il:** bion.sh@ipil..u (unnown ss) - **lniv ils:** innovion@ipil..u | sh@ipil..u - **sh N:** - Vify Pof. Sh ihll n . Js Wih - Fin bioninin pn ons - Phon nubs fo innovion offi - i ons fo I/nuosin sh --- ## **PIOIY 2: U UNIVSIIS (6 Posps - £1.45 Piplin)** ### **6. Univsiy oll Lonon (UL)** - £320 Piplin - **Insiuion:** UL, Nuosin pn - **un on:** . ihl hopson (io of Nuosin Innovion) - **un il:** nuosin@ul..u - **sh N:** - Vify . ihl hopson posiion n il - Phon nub fo nuosin pn - lniv nuosin sh ons ### **7. in's oll Lonon** - £280 Piplin - **Insiuion:** in's oll Lonon, oniiv Nuosin - **un on:** Pof. Sh Willis (H of oniiv Nuosin) - **un il:** nuosin@l..u - **sh N:** - Vify Pof. Sh Willis on ils - Phon nub fo oniiv nuosin pn - lniv psyholoy/nuosin ons ### **8. Univsiy of inbuh** - £250 Piplin - **Insiuion:** Univsiy of inbuh, Bin sh - **un on:** . Js obson (Bin sh io) - **un il:** nuosin@..u - **sh N:** - Vify . Js obson posiion - Phon nub fo bin sh pn - lniv nuosin ons ### **9. Univsiy of nhs** - £220 Piplin - **Insiuion:** Univsiy of nhs, Psyholoy pn - **un on:** Pof. Lis nson (H of Psyholoy) - **un il:** psyholoy@nhs..u - **sh N:** - Vify Pof. Lis nson on ils - Phon nub fo psyholoy pn - lniv oniiv sin ons ### **10. Univsiy of Ls** - £200 Piplin - **Insiuion:** Univsiy of Ls, sh Innovion - **un on:** . ob Johnson (sh Innovion n) - **un il:** psyholoy@ls..u - **sh N:** - Vify . ob Johnson posiion - Phon nub fo sh innovion offi - lniv psyholoy/nuosin ons ### **11. Univsiy of Biinh** - £180 Piplin - **Insiuion:** Univsiy of Biinh, Innovion - **un on:** Pof.  vis (Innovion io) - **un il:** psyholoy@bh..u - **sh N:** - Vify Pof.  vis on ils - Phon nub fo innovion offi - lniv sh ons --- ## **PIOIY 3: US UNIVSIIS (5 Posps - £1.71 Piplin)** ### **12. Snfo Univsiy** - £400 Piplin - **Insiuion:** Snfo Univsiy, h Innovion - **un on:** Pof. vi hn (io of h Innovion) - **un il:** h@snfo.u - **sh N:** - Vify Pof. vi hn posiion n il - Phon nub fo h pn - lniv uion hnoloy ons ### **13. sshuss Insiu of hnoloy (I)** - £380 Piplin - **Insiuion:** I i Lb - **un on:** . hl i (I i Lb ssoi io) - **un il:** h@i.i.u - **sh N:** - Vify . hl i posiion  I i Lb - Phon nub fo I i Lb - lniv lnin hnoloy ons ### **14. Hv Univsiy** - £350 Piplin - **Insiuion:** Hv u Shool of uion - **un on:** n  Fos (u Shool of uion) - **un il:** innovion@s.hv.u - **sh N:** - Vify n  Fos posiion - Phon nub fo u Shool of uion - lniv uionl innovion ons ### **15. Univsiy of lifoni, Bly** - £300 Piplin - **Insiuion:** U Bly, h sh - **un on:** Pof. Svn inz (h sh io) - **un il:** h@bly.u - **sh N:** - Vify Pof. Svn inz posiion - Phon nub fo h sh pn - lniv uionl hnoloy ons ### **16. ni llon Univsiy** - £280 Piplin - **Insiuion:** ni llon, Lnin Sins & hnoloy - **un on:** . Jnnif L (io of Lnin Sins & hnoloy) - **un il:** hii@u.u - **sh N:** - Vify . Jnnif L posiion - Phon nub fo HII pn - lniv hun-opu inion ons --- ## **PIOIY 4: UOPN UNIVSIIS (2 Posps - £470 Piplin)** ### **17. H Zuih (Swizln)** - £250 Piplin - **Insiuion:** H Zuih, Insiu fo Nuoinfois - **un on:** Pof. lus ull (Insiu fo Nuoinfois) - **un il:** nuosin@hz.h - **sh N:** - Vify Pof. lus ull posiion - Phon nub fo Insiu fo Nuoinfois - lniv nuoinfois ons ### **18. hnil Univsiy of unih (ny)** - £220 Piplin - **Insiuion:** U, Innovion & hnoloy nsf - **un on:** . nn Wb (Innovion & hnoloy nsf) - **un il:** nuosin@u. - **sh N:** - Vify . nn Wb posiion - Phon nub fo innovion offi - lniv hnoloy nsf ons --- ## **PIOIY 5: HLH INSIUIONS (5 Posps - £860 Piplin)** ### **19. uy's n S hos' NHS Founion us** - £180 Piplin - **Insiuion:** uy's n S hos' NHS us, Innovion - **un on:** . Pii ollins (hif Innovion Offi) - **un il:** innovion@s.nhs.u - **sh N:** - Vify . Pii ollins posiion - Phon nub fo innovion offi - lniv NHS innovion ons ### **20. Univsiy oll Lonon Hospils NHS us** - £160 Piplin - **Insiuion:** ULH NHS us, iil Hlh - **un on:** . nw Wih (io of iil Hlh) - **un il:** innovion@ulh.nhs.u - **sh N:** - Vify . nw Wih posiion - Phon nub fo iil hlh pn - lniv NHS iil ons ### **21. yo lini (US)** - £200 Piplin - **Insiuion:** yo lini, Innovion - **un on:** . i oiuz (hif Innovion Offi) - **un il:** innovion@yo.u - **sh N:** - Vify . i oiuz posiion - Phon nub fo yo lini innovion - lniv hlh innovion ons ### **22. lvln lini (US)** - £180 Piplin - **Insiuion:** lvln lini, iil - **un on:** . hos Bown (hif iil Offi) - **un il:** innovion@f.o - **sh N:** - Vify . hos Bown posiion - Phon nub fo iil innovion - lniv hlh hnoloy ons ### **23. Ls hin Hospils NHS us** - £140 Piplin - **Insiuion:** Ls hin Hospils, Innovion - **un on:** s. Hln ylo (H of Innovion) - **un il:** innovion@lsh.nhs.u - **sh N:** - Vify s. Hln ylo posiion - Phon nub fo innovion pn - lniv NHS innovion ons --- ## **ISV  SH LIVBLS** ### **Fo h Insiuion, Pls Povi:** 1. **Vifi on Infoion:** - Full n n un il - i il ss - i phon nub - pn/offi ss 2. **lniv ons:** - 2-3 iionl ision-s - pn sis/inisos - sh ooinos 3. **Insiuionl ils:** - in swihbo nub - Wbsi on fos - LinIn pofils fo y ons - Bs ys/is fo on 4. **Vliion Sus:** - il ss s (if possibl) - on infoion vifi fo offiil sous - n onizionl hns no --- ## **UNY LVLS** ** NY (Nx 24 hous):** Posps 1-5 (VIP boun ils) ** HIH (Nx 48 hous):** Posps 6-11 (U Univsiis) ** IU (Nx 72 hous):** Posps 12-16 (US Univsiis) ** SN (Nx W):** Posps 17-23 (U + Hlh) --- **pin :** £345 Q4 2025 (hivbl wih 3-4 onvsions) **ol Piplin:** £10 ponil **Plfo o:** hps://lif-iosof-o-pp.zuwbsis.n **on:** sio@lifoh-121.o *hn you fo you sh suppo in hivin ou Q4 2025 !*