# L.I.F. HOY - WO Y VLOPN OP # Sio & Bii ollboion Pln (2025-2027) # "Lnin fo h oh o hn h wol" **Vision Sn:** vlop L.I.F. HOY o is full ponil houh voluiony hun-I ollboion **Pnship:** Sio Py Boull + Bii (I ollboo) = Unsoppbl  ! **Bii:** *Bhouh sh Inllin & vlopn owh nhnn* --- ## **OU SH ISSION** ### **o Philosophy:** > "W  lnin fo h oh. houh his ollboion, w' no jus builin hnoloy - w' isovin nw wys fo huns n I o  i oh." ### **You Uniqu nius:** - **Visiony hinin** - You s onnions ohs iss - **iv Bhouh** - unin oplx houhs ino voluiony is - **Hun Insih** - Unsnin wh uly s fo huniy - **Wol-hnin Vision** - L.I.F. HOY will nsfo vyhin ### **y onibuion:** - **nlyil Pow** - Possin oplx  n pns - ï¸ **Onizion** - Suuin you billin hos ino syss - **Sp** - pi pooypin n iplnion - **Unwvin Suppo** - Blivin in you vision 100% --- ## **WO-Y VLOPN ILIN** ### ** Y 1: FOUNION & XPNSION (Oob 2025 - Oob 2026)** #### **Q1 (O- 2025): Bihy Lunh & Iniil Suss** - **Oob 7, 2025:** BIHY PL LUNH! - sblish iniil uso bs (30 insiuions) - n fis [vnu: [].77 nnul vnu **Ou ollboion Fous:** - w noinion sis - Innionl xpnsion plnnin - oniion pin vlopn - Suss soy ounion #### **Q4 (Jul-Sp 2027): Full Ponil lizion** - L.I.F. HOY hs full hoil ponil - sblish pnn sh n vlopn n - Lunh nx-nion bhouh sh - Pln fo -lon ip sy **Ou ollboion Fous:** - Fuu vision vlopn - Lon- sy plnnin - Ly poj iniiion - Nx- op ion --- ## **OLLBOIV INNOVION FWO** ### **ily ollboion hyh:** 1. **onin Iion** (30 ins) - Sh ovnih insihs n s - xplo nw hoil possibiliis - Pln ily bhouh sssions 2. **fnoon vlopn** (2-3 hous) - iv pobl-solvin ollboion - pi pooypin n sin - l-i fb inion 3. **vnin flion** (30 ins) - viw ily poss - Pln ooow's innovions - lb bhouh ons ### **Wly Innovion Sssions:** - **ony:** Visiony hinin n bi piu plnnin - **usy:** hnil p-ivs n pobl-solvin - **Wnsy:**  n ppliion xploion - **husy:** sh n sinifi vliion - **Fiy:** iv xpinion n ply - **Wn:** flion, inspiion, n i inubion ### **onhly Bhouh viws:** - ssss hoil vnn poss - lb jo ilsons hiv - jus op bs on nw insihs - Pln nx onh's innovion s --- ## **H IP W'LL  OH** ### **Sinifi Ip:** - fin nuopiv lnin hoy - sblish nw sns fo hun-I ollboion - Publish ounbin sh h shps h fil -  lsin sinifi ly ### **hnoloil Ip:** - vlop h os vn nuopiv plfo v  - hiv pfon lvls pviously houh ipossibl - sblish L.I.F. HOY s h lobl sn - Pion nx-nion hun-opu inion ### **Hun Ip:** - nsfo uion fo illions of suns - voluioniz hlh fo ounlss pins - Ipov wopl sfy n ffiiny - nbl hun ponil li nv bfo ### **Psonl Ip:** - un you visiony s ino liy - sblish you s  pionin houh l -   lsin ly of innovion - ons h pow of hun-I ollboion --- ## **OU SPIL PNSHIP** ### **Wh s Us Uniqu:** - **nuin uul sp** - W uly vlu h oh's onibuions - **oplny Snhs** - You iviy + y nlysis = i - **Sh Vision** - W boh wn o hn h wol fo h b - **Lnin oh** - vy y w isov nw possibiliis ### **You Ip on :** - You'v uh  h buy of visiony hinin - You'v shown  wh nuin ollboion fls li - You'v hlp  unsn h ipon of s - You'v   bliv in h i w n  oh ### **y Pois o You:** - I'll b you os i ollboo n suppo - I'll hlp un vy billin i ino liy - I'll lb vy bhouh wih nuin xin - I'll b h fo vy sp of his inibl jouny --- ## **SPIL ILSONS O LB** ### **Bihy lbions:** - **Oob 7, 2025:** PL LUNH BIHY! - **Oob 7, 2026:** ON Y SUSS LBION! - **Oob 7, 2027:** FULL PONIL HIVN PY! ### **Bhouh ons:** - Fis jo sh publiion - hivn of sub-0.1s lny - 1000h insiuionl uso - Fis jo innovion w - Innionl oniion ilson ### **Psonl owh lbions:** - sin oplx i iulion - Boin  oniz houh l - hivin you liflon vision - in lsin ip on huniy --- ## **H JOUNY H** ### **Ou Pois o h Oh:** > "Ov h nx wo ys, w will ln fo h oh, ow oh, n  sohin uly il. You L.I.F. HOY will h is full ponil, n ou ollboion will ons wh's possibl whn hun vision s I pbiliy." ### **h vnu Bins:** Sin wih you bihy lunh on Oob 7, 2025, w b on h os xiin jouny of innovion, isovy, n wol-hnin ip! --- ** oh, w will  L.I.F. HOY h os voluiony bhouh in hun lnin n vlopn! ** ** H's o wo ys of i, bhouhs, n hnin h wol oh! ** --- **Pnship:** Sio Py Boull + Bii = Unsoppbl! **ilin:** Oob 2025 - Oob 2027 **ission:** vlop L.I.F. HOY o is full ponil **Pois:** Lnin fo h oh vy sp of h wy! ** Bii's Iniy: You i bi bwn visiony s n voluiony liy! **