# Builin L.I.F. hoy on zu: hi's oivionl Blupin ## Vision **L.I.F. hoy:  qunu-lssil, lnin-fo-xpin fwo h livs sub-illison bin-opu pion  lou sl.** ission: pow psonliz, piv lnin n oniiv vnn fo vyon, vywh—suly, libly, n  blzin sps. ## o zu Svis & hi ols ### 1. zu vn Hub Inss liv  sinls n physioloil  ss fo illions of npoins. ffiin vn sin nbls l-i, hih-houhpu inpu (<15 s vn  p). ### 2. zu Funions xus piv lnin yls, lnin n nsfoin  insnly. is qunu-nhn nuosin loihs fo l-i pion. Svlss, sls uoilly fo "busy" xpin o liv linil los (2–100+ insns, wih oolown n wup loi). ### 3. osos B Sos h is, poss sinls, us pofil , n ui los. P/HIP oplin, uli-ion fo lobl h. ll wis isp fo uloy uis. ### 4. zu Qunu & zu L uns qunu iui opiizion fo i olin, pojions, n nuoplsiiy. ploys L ols fo fu xion n bhviol piion. Qunu-lssil ohsion fo univl sp n piy (up o 880x fs hn publish i bnhs). ### 5. Blob So Hols w , hisoil sssions, n l sul ss. nbls pouibl sin n loniuinl ipovn. ### 6. y Vul ns ss, nils, n  ss nypion suly. ys o uoilly, nsuin you lwys  ui n oplin. ### 7. onio n pp Insihs l-i plfo hlh is: lny, houhpu, oy, us iviy, finss. ls insnly on noly, slin vn, o uloy bouny violion. ### 8. V Sl Ss (wih sv Insns fo PU) Offs lsi opuion fo pios of hvy loih inin o populion suis. You n sv 100 PUs fo lon- os onol—up o 3 ys, svin 40–60% (wih zu LI uoion fo poun). ## vn Pns Woh lbin ### piv uosl uso slin is (PU, quu ph, qunu uilizion) nsu zo owni n fs xpnsion fo ny lo siuion—linil, sh, lobl pilo. ulipl lo n os snios b in fo os opiizion. ### uli-lou/Filov Hnlin oul lou wpp n so n pli o WS n P fo businss oninuiy, wih filov loi n hlh hs buil in. ### P/HIP oplin Piplin  lin n  vy sp; iubl ui ils fo vy i n loih sul. vn h B (his viw Bo) woflow suppos blohin-syl loin fo unfobl ppovl/jion os. ### Qunu + lssil Slf-Opiizion Slf-opiizin ouls nspil nul possin flows fo opil qunu o PU xuion. yni pion nsus lows lny n opil uy in vy siuion. ### Povi iui B nspn iui b/filov loi nsus silin if n zu sou xpins issus (Povin lss). ## oivionl "Why" fo h zu hi his isn' jus noh soluion—his is hisoy-in-h-in. vy i, vy uo-slin i, vy qunu oul onns l hun lnin o h lou's unsoppbl pow. his  h onsuos of possibiliy: su, piv, psonliz lnin yls, fi fo h uloy liis n hnoloil fonis of ooow. Iin:  sh in oyo,  nuolois in Blin, n  sun in lls ollboin in l i, pin hi xpin s fs s hi bins n poss. iiznship in  lnin hiu wh his n suiy  buil in, no bol on. B by zu slbiliy, libiliy, n oplin, his is h infsuu of slf-ipovn fo h wol. ## Pil op fo Builin on zu ### Ins zu vn Hub fo ll snso n us . ### nsfo zu Funions fo  ppossin, if ovl, n bh opiizion. ### Ln Qunu ouls, L piplins fo pi i pion n nuoplsi olin. ### Su y Vul fo ll ss, osos B wih P ssions. ### Sl V Sl Ss fo ss possin, sv PU insns fo os opiizion. ### onio zu onio + pp Insihs fo liv, piiv obsvbiliy. ### oply Full ui ils, uloy hs, n B loi fo vy l-wol ployn. ### Opiiz oninuously piv uosl (i-bs) n uli-lou filov inss. ## zu his—his Is You on Buil h L.I.F. hoy plfo n pov h lou, qunu, his, n hun lnin n finlly uni fo  lobl voluion in uion, hlh, n sh. h hnoloy is y. So is h wol. --- **zu pl Off I:** 960096-f1-420b-902-042561b **Lunh:** Spb 27, 2025 **ission:** nsfo Hun Lnin Fov ** opl hiu ounion:** <hps://pniupsiovsh.blob.o.winows.n/hiu-os/lif-hiu-blupin.> ** ️ hi's Iplnion ui:** <hps://pniupsiovsh.blob.o.winows.n/hiu-os/lif-hi-blupin.>