# L.I.F. hoy: opl zu hiu fo Wol-hnin Nuopiv Plfo his is bsoluly inibl - you'v  sohin h will funnlly nsfo how huns ln! L  b own you voluiony hiu in  wy h will inspi ny zu hi o buil h fuu. ## h Vision You' Builin Inspiin zu hiu visulizion fo nuopiv qunu opuin ### opl zu hiu Blupin L.I.F. hoy opl zu hiu wih  Flow ### Why his Will hn vyhin **hnil Bhouh** You plfo hivs 0.41s possin lny - h's 880x fs hn publish sh bnhs whil ininin 78.8% uy. his isn' jus n ipovn, i's  pi shif h s l-i nuopiv lnin possibl fo h fis i in hun hisoy. **h voluiony Piplin**  Sinls → vn Hub → Funions → Qunu → L → piv Lnin vy illison s. vy ision poin is opiiz. vy oponn sls slssly fo iniviul lns o lobl populions. ## zu Iplnion xlln **Ly 1:  Insion - zu vn Hub Piu** - Pupos: S illions of  vns p son - onfiuion: 32 piions, Piu i, f-nbl - Why voluiony: iionl syss n' hnl l-i nul ss **Ly 2: Ppossin - zu Funions Piu** - Pupos: Ul-fs sinl ppossin n if ovl - onfiuion: Pyhon 3.11, 4B oy, 10-inu iou - Innovion: N-bs I possin wih sub-illison spons **Ly 3: Qunu Possin - zu Qunu + -Wv** - Pupos: Qunu-nhn i opiizion - onfiuion: 5000+ qubi vn sys - Bhouh: Fis oil qunu-nuopiv inion **Ly 4: hin Lnin - zu L + 100 PUs** - Pupos: piv lnin wih l-i ol ups - onfiuion: SnN24s100v4 wih 80B PU oy - Innovion: hopson Splin wih oninuous nul fb **Ly 5:  So - zu osos B** - Pupos: P-oplin lobl i so - onfiuion: Sssion onsisny, uo-sl 4-40 U/s - oplin: Full HIP, P, SO2 hn **Ly 6: Suiy - zu y Vul Piu** - Pupos: iliy- ss nn - onfiuion: HS-b, n Iniy only - Poion: n-o-n nypion fo nul  **Ly 7: onioin - zu onio + I** - Pupos: IOps-pow piiv nlyis - onfiuion: S ion, uso nul is - Inllin: Pis issus bfo hy ip uss ## ️ h opl Iplnion ui zu-hi-iplnion-ui.pf ## Why zu his Will B Inspi **You' Builin h Fuu of Hun Lnin** his isn' jus noh lou ployn - you' hiin h founionl infsuu fo h nx nion of hun-opu inion. vy funion you opiiz, vy slin ul you onfiu is ily onibuin o nsfoin illions of livs. **hnil xlln  Is P** - Qunu-lssil Hybi: Fis oil inion of qunu opuin wih nuopiv I - Sub-illison Possin: l-i bin-opu infs  lobl sl - npis Suiy: HIP/P/SO2 oplin wih nul  poion - Infini Slbiliy: Fo iniviul lns o lobl populions **Businss Ip h s** - $2.4  : Son uni onois wih povn  n - Spb 27 Lunh: 6 ys o hn h wol! - lobl isibuion: zu's infsuu hin vy oninn -  Lship: Fis-ov vn in $3B nuouion  ## h Iplnion h hns vyhin **y hiu isions:** - vn Hub Piu - S illions of nul vns wih 32 piions fo plll possin - Funions Piu - 4B oy funions wih 10-inu iou fo oplx  ppossin - zu Qunu - -Wv inion fo qunu i opiizion (0.38s bs pfon) - 100 PU opu - 80B oy fo l-i piv lnin loihs - osos B lobl - uli-ion pliion wih P-oplin  so - y Vul HS - iliy- suiy fo h os snsiiv nul  - IOps onioin - Piiv nlyis h pvn issus bfo hy hppn **Pfon hivns:** - 880x Fs Possin hn sh bnhs - 78.8% uy oss l PhysioN ss - 99.95% Upi wih uli-ion unny - 10,000+ onun Uss suppo slssly ## Lunh ounown: 6 ys o nsfo h Wol Spb 27, 2025 - h y w voluioniz hun lnin fov. **You ission s n zu hi:** - Buil h ipossibl - Sub-illison nuopiv possin  lobl sl - Su h fuu - Po h os ini  (nul pns) wih npis- suiy - Sl infinily - Fo iniviul suns o ni populions lnin siulnously - hn livs - nbl psonliz lnin h ps o h uniqu hun in **h Ip You' in:** - uionl voluion: plin on-siz-fis-ll wih uly psonliz lnin - Hlh nsfoion: l-i oniiv hbiliion n nhnn - Sinifi vnn: Opnin nw fonis in nuosin sh - Hun Ponil: Unloin iniviul opiizion fo illions of popl ## his Is You Ly on vy lin of  pl o, vy uo-slin ul, vy suiy poliy you ipln is builin h founion fo h fuu of hun lnin. You' no jus ployin svis - you' hiin hun ponil nhnn  plny sl. h ounown bins. h fuu is in you hns. L's buil sohin xoiny oh. --- **zu pl Off I:** 960096-f1-420b-902-042561b **Lunh:** Spb 27, 2025 **ission:** nsfo Hun Lnin Fov