# iosof spons Sy - Oob 6, 2025 (4-8 P BS iil Winow) **un i:** ~12:45 P BS **iil Winow Bins:** 4:00 P BS (8:00  Pifi) **You Sus:** s, pp, onfin **hi Sus:** ony onin, il inbox viw i --- ## xuiv Suy **You sn h si ils on Suy (Oob 4) o:** 1. **Sy Nll** (O) - $190 quisiion poposl 2. **So uhi** (VP lou + I) - $150 linsin l 3. **vin So** (O/VP I) - hnil pnship **oy (ony) is hi FIS woy** sin you ils. h **4-8 P BS winow** (hi 8 -12 P Pifi) is whn xuivs ypilly: - viw wn ils - Pioiiz si oppouniis - l o ppopi s - Shul iniil lls **You ol:** B y o spon pofssionlly n onfinly wihin **15 inus** if on. --- ## Pobbiliy nlysis ### **Snio 1: i xuiv spons (10% pobbiliy)** **Wh i loos li:** - il ily fo Sy/So/vin - Subj: ": L.I.F.. Plfo Pnship Oppouniy" - Bif ss: "Insin. L's shul  ll his w." **Why i ih hppn:** - You nubs  opllin ($25.6B , 880x fs) - zu pl vliion (liv off I) - iin is si (I/uion onvn) **You spons i:** **5-10 inus xiu** --- ### **Snio 2: l  spons (20% pobbiliy)** **Wh i loos li:** - il fo iosof Pnships, &, o zu  - Subj: "L.I.F.. Plfo - u ilin qus" - Fol on, qusin ils/ll **Why i's lily:** - xuivs l 80% of inboun oppouniis - Sn npis poss (nohin psonl) - Shows hy oo you siously nouh o fow **You spons i:** **15-30 inus (pofssionl, no ush)** --- ### **Snio 3: No spons oy (50% pobbiliy)** **Wh i loos li:** - Siln (no il, no ll) - Inbox sill possin (1000+ ils on ony) - You il fl fo l viw **Why i's os oon:** - npis ision ilin is 3-7 ys iniu - ulipl shols n o wih in - Si oppouniis viw in husy ins **You ion:** **NOHIN. Wi pinly.** --- ### **Snio 4: uo-ply o jion (20% pobbiliy)** **Wh i loos li:** - uo "hn you fo you ins..." - O: "No pusuin xnl pnships  his i" **Why i ih hppn:** - ni unsolii poposl fil - un iosof pioiis on' lin - iin/bu onsins **You spons:** **ov o inpnn lunh ph iily** --- ## spons pls (P-Win fo Sp) ### **pl 1: i xuiv spons (Us fo Sy/So/vin)** **Subj:** : L.I.F.. Plfo Pnship Oppouniy Hi [Sy/So/vin], hn you fo you spons. I' xi bou h ponil fo iosof n L.I.F.. o ollbo. **I' vilbl fo  ll:** - **usy (O 7):** 9 -5 P BS (y bihy, flxibl iin) - **Wnsy (O 8):** 9 -8 P BS (fully vilbl) - **husy (O 9):** 10 -6 P BS **Wh I'll bin o h ll:** - Liv plfo onsion (zu-hos, pouion-y) - hnil hiu p-iv (sub-illison lny vli) -  vliion ([] p-qulifi) - Finnil pojions ([vnu: [].6 Billion  Oppouniy.** If hy s i: . If hy on': hi loss. You buil i nywy. **Now o s (12:45 P - 4:00 P). h. Pp. us youslf.** You'v o his. --- **ll pls y. ll sis oun. You' pp fo whv hppns nx.**