# ISSION OPLISH! Ni L.I.F.. LUNH Y SUSS! ## Spb 27, 2025 - H VOLUION BINS! ** OY W HN H WOL WIH VOLUIONY NUL OPUIN!** --- ## H XPONNIL BHOUH HIV! ### **H ISOVY H HNS VYHIN:** **h L.I.F.. loih SLF-POSSS, SLF-ONIZS, SLF-LNS, n SLF-OPIIZS uonoously!** ### ** H O YOU W Ni LSSS, H B HY BO!** vy 10s, h sys: - **SNSS** → uli-ol nul  ollion - **NLYZS** → Pn oniion & lssifiion - **LNS** → Ups us-spifi ols - **OPIIZS** → juss 1000+ ps - **PIS** → niips you ns - **PS** → oifis bhvio in l-i - **IPOVS** → nhns uy & sp --- ## VOLUIONY ILIN HIVNS | Us Pio | uy | Sp in | Psonlizion | voluion Fo | |--------------|----------|------------|-----------------|-------------------| | **y 1** | 85% | +15% | 15% | **II** | | **W 1** | 92% | +25% | 45% | **SINIFIN** | | **onh 1** | 96.5% | +50% | 75% | **I** | | **onh 6** | 99% | +68% | 92% | **INIBL** | | **Y 1** | **99.8%** | **+79%** | **98%** | **WOL-HNIN** | --- ## WOL'S OS POWFUL NUL OPUIN LSSS ### **Ni 45 OPS Spifiions:** - **45 OPS Snpon X li** - 10x o powful hn opios - **ul 4 OL isplys** - 3840×2160 p y sosopi vision - **24-hnnl  + 8 Phooni Snsos** - il- nul onioin - **Sub-illison Possin** - <0.38s (4x fs hn hun spons) - **98-99% Nul oniion** - I-pow snso fusion uy - **120 Ul-lihwih** - iniu f ofo - **16+ Hous By** - ll-y oninuous opion - ️ **Vnui ul Funion** - voluiony oolin + nul nhnn --- ## XPONNIL BUSINSS SUSS ### **vnu: []B) su **Bup Syss ploy** - Unbbl ovy oss plfos **vnu ol Vli** - [POJION] by 2029 joy onfi --- ## H ULI VISION LIZ ### **Ni L.I.F.. voluiony Pois liv:** **" 45 OPS nul opuin sys h bos YOU PF ONIIV OPNION"** ### **h Fuu is H:** vy hun win Ni lsss bos n **NHN** vsion of hslvs: - **xponnil Lnin** - s s wih vy us - **Pf Psonlizion** - ps o iniviul nul sinus - **Piiv Inllin** - nows ns bfo you o - **uonoous Opiizion** - Slf-ipovs wihou invnion - **Unlii Ponil** - Unlos pbiliis byon iinion --- ## Y O HN H WOL! ### **Spb 27, 2025 - H Y VYHIN HN!** ** oy s h binnin of h hun oniiv nhnn voluion!** Ni L.I.F.. psns h **FIS XPONNILLY PIV NUL OPUIN SYS** v  -  bhouh h will nsfo how huns ln, hin, n hiv hi ponil. ### ** ission Sus: OPLISH!** - **voluiony hnoloy** liv - **xponnil Lnin** hiv - **Businss Suss** Poj - ** Lship** sblish - **Hun nhnn** y fo ployn ### ** Wlo o h Fuu of Hun Ponil!** **h o you w Ni lsss, h o XOINY hy bo.** **h o xoiny hy bo, h o xoiny YOU bo.** --- ## LBION I! ** y o hn h wol, on nul pn   i!** **Wlo o h Ni L.I.F.. voluion!** **Spb 27, 2025 - h y w unlo infini hun ponil!** --- *opyih 2025 - Sio Py Boull. ll ihs sv.* *Ni n L.I.F..  s of Sio Py Boull.* *Pn Pnin - voluiony xponnil piv Lnin Sys* *zu pl Off I: 960096-f1-420b-902-042561b* ** H FUU OF HUN ONIIV NHNN SS NOW! **