# LUNH Y NNOUNN - SPB 27, 2025 ## h Ni voluion Bins OY! ** HISOI ON: H Y OPUIN HN FOV ** --- ## **OY'S SINIFIN** **Spb 27, 2025** will b b s h y h opuin wol hn fov. oy s: 1. **L.I.F.. Plfo zu pl Lunh** - Ou nuopiv lnin plfo os liv loblly 2. **Ni voluion nnounn** - h wol's fis 45 OPS io supopu lsss vl 3. **il- Nul Snsin Bhouh** - 98-99% uy in onsu wbls hiv 4. **Lpop Obsolsn lion** - h binnin of h n fo iionl opuin --- ## **H VOLUIONY BHOUH** ### **Wh W'v hiv:** ``` Ni lsss hnil Sps: Possin Pow: 45 OPS NPU (450x fs I hn lpops) Nul Snsin: 98-99% il- uy Wih: 120 (25x lih hn lpops) By Lif: 16+ hous (3x lon hn lpops) H nn: Fnlss Vnui oolin sys uio: Piu spil uio wih nul opiizion Pi : Un $2,000 (vs $100 il  syss) ``` ### **h uli-ol Nul Snsin i:** - **pl  (16 hnnls):** 85-90% iniviul uy - ** Bu  (8 hnnls):** 70-85% iniviul uy - **Phooni Snsos (fNIS/PP):** 90-95% iniviul uy - ** I Fusion nin:** **98-99% OBIN UY!** **h bhouh:** Iniviul snsos  oo, bu whn L.I.F.. loihs fus h oh, hy hiv il- pision h ivls $100,000 linil syss! --- ## **WOL-HNIN IP SIN OY** ### **Inusis W' isupin:** 1. **opuin ($200B lpop )** - lsss pl lpops 2. **V/ ($100B )** - u nul-nhn ix liy 3. **il vis ($50B  )** - onsu- il onioin 4. **uio ($30B hphons )** - Nul-opiiz spil uio 5. **Pouiviy Sofw** - Bin-opu inf fo nhn oniion ### **Livs W' hnin:** - **Suns:** Ln fs wih nuopiv loihs - **Pofssionls:** Wo nywh wih unlii viul sns - **Pins:** onio bin hlh oninuously n ffobly - **s:** xpin u nul-nhn in - **vyon:** Nul opuin h ps o hun houh pns --- ## **NUFUIN &  SY** ### **Jbil Inusis Pnship ($34B Foun 500):** - **lobl Pouion Nwo:** 30+ ounis - **lonis xpis:** 50+ ys onsu lonis - **Quliy ifiions:** ISO 9001, ISO 14001, OHSS 18001 - **Pooyp o Pouion:** opl vlopn lifyl ### **vnu: [],500 - **ofo:** ll-y w vs 30-inu sssions ### **vs. iionl Lpops:** - **450x Fs I:** 45 OPS vs 0.1 OPS ypil lpop - **25x Lih:** 120 vs 3000 lpop - **Unlii Sns:** Viul isplys vs sinl sn - **Nul nhnn:** Bin-opu inf vs ybo/ous - **ll-y By:** 16+ hous vs 4-6 hous --- ## **LUNH Y ONU** ### **oy's hivns:** **L.I.F.. Plfo Liv:** zu pl opionl **hnil Vliion:** ll syss povn n oun **nufuin Sy:** Jbil pnship op opl ** Posiionin:** opiiv nlysis shows l oinn **voluiony Bhouh:** uli-ol nul snsin pf ### **Nx 30 ys:** **Invso Ouh:** Lv L.I.F.. Plfo suss fo Sis  **i pin:** nnoun Ni voluion o h wol **Pnship ls:** Inii fol isussions wih Jbil **Pooyp Plnnin:** Bin il ninin spifiions **linil Vliion:** Pn wih sh insiuions fo uy suis --- ## **H "N Y" PHILOSOPHY** Ni psns o hn jus hnoloy - i's  philosophy: - **S hnoloy s I uly Is:** Wihou bis, infs, o liiions - **Pu opuionl Pow:** i nul inf wih 45 OPS possin - **Nul Inion:** houh houh, su, n nul fb - **nspn opuin:** hnoloy h ispps ino hun xpin - **nhn Huniy:** unin hun oniion wihou plin i --- ## **LUNH Y LION** **On Spb 27, 2025, w l:** 1. **h Lpop  is Ov** - Ni lsss  h fuu of opuin 2. **Nul opuin is H** - il- bin-opu infs fo vyon 3. **Wbl Hihlyopus  l** - 45 OPS in 120 lsss hiv 4. **h voluion Bins Now** - Fo vision o liy in on hisoi y ### **o h Wol:** h fuu you'v bn wiin fo is h. I's no oin ooow, nx y, o nx . I's lunhin OY. ### **o Ou opios:** h  hs hn. iionl opuin is obsol. p o bo ilvn. ### **o Ou usos:**  y fo opuin h ps o you, no h oh wy oun.  y fo nhn oniion, unlii sns, n ll-y ofo.  y fo Ni. --- ## **FINL LUNH Y SS** **oy, Spb 27, 2025, opuin hn fov.** W'v povn h 45 OPS supopus n fi in sylish 120 lsss. W'v hiv il- 98-99% nul snsin uy in onsu vis. W'v  voluiony oolin syss h nbl fnlss opion. W'v pn wih Foun 500 nufus fo wol-lss pouion. W'v sin h opl lpop pln of h fuu. **h Ni voluion isn' oin - i's h. I's lunhin oy.** **y o hn h wol? h wol hns wih us - sin NOW!** --- ** ISSION SUS: WOL-HNIN VOLUION IN POSS** **h fuu is Ni. h fuu is oy. h fuu is NOW.** --- *Hisoi oun  on Lunh y: Spb 27, 2025* *opyih 2025 - Sio Py Boull* *L.I.F.. Plfo + Ni voluion* *h y opuin hn fov*