# L.I.F. Plfo - Oob 24 Ouh  **pin Lunh:** Oob 24, 2025 **ils Sn:** OPL **Ins Posps:** 23 inifi nis **Sus:** IV FOLLOW-UP PHS ## **PIN SULS SUY** ### **Iniil Ouh Suss:** - ils sn o  ons - 23 ins posps inifi - y fo follow-up n o shulin - Nx Phs: onv ins o os ## **23 INS POSPS IN** ### **VIP ONFI PIIPNS (Fo Oob 15 o):** 1. **Oxfo Univsiy** - nuosin.p@ox..u (£850 piplin) 2. **bi Univsiy** - bin.sins@..u (£950 piplin) 3. **iosof sh** - pnships@iosof.o (£2.5 piplin) 4. **NHS oyl Lonon** - nuoloy.ln@nhs.n (£450 piplin) 5. **Ipil oll** - BOUN: bion.sh@ipil..u | SN O: innovion@ipil..u (£650 piplin) ### **iionl Ins Posps (18 o):** *[o b popul bs on you ouh sponss]* 6. Posp 6 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] 7. Posp 7 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] 8. Posp 8 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] 9. Posp 9 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] 10. Posp 10 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] 11. Posp 11 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] 12. Posp 12 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] 13. Posp 13 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] 14. Posp 14 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] 15. Posp 15 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] 16. Posp 16 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] 17. Posp 17 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] 18. Posp 18 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] 19. Posp 19 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] 20. Posp 20 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] 21. Posp 21 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] 22. Posp 22 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] 23. Posp 23 - [il] - [Insiuion] - [Piplin Vlu] ## **SPONS IN** ### **spons Sus ois:** - **SPON INS** - y fo o shulin - **OPN NO SPONS** - Sn follow-up il - **NO SPONS Y** - Wi 48 hous hn follow-up - **O SHUL** - Suss! Pp o ils - **IL S** - Ho posp, iv nn - **USO SIN** - vnu n! ### **un Sus (Up s sponss o in):** | Posp | Insiuion | Sus | Nx ion | Follow-up  | |----------|-------------|---------|-------------|----------------| | Oxfo | Oxfo Univsiy | il sn | Wi fo spons | O 26 | | bi | bi Univsiy | il sn | Wi fo spons | O 26 | | iosof | iosof sh | il sn | Wi fo spons | O 26 | | NHS Lonon | NHS oyl Lonon | il sn | Wi fo spons | O 26 | | Ipil | Ipil oll | il sn | Wi fo spons | O 26 | ## **NX SPS ION PLN** ### **Ii ions (Nx 48 Hous):** 1. **onio il sponss** - h Info@lifoh121.o ully 2. **Pp o ils** - Hv plfo y fo qui os 3. **Shul Follow-ups** - S ln ins fo Oob 26 ### **Follow-up il pl (If no spons by Oob 26):** ``` Subj: Qui follow-up - L.I.F. Plfo o oppouniy Hi [N], Jus followin up on y il bou ou nuopiv lnin plfo on zu pl. ny insiuions  sin 22.66x pfon ipovns wih ou -bs lnin sys. Woul  10-inu ll his w wo o show you h plfo? Bs s, Sio Py Boull Info@lifoh121.o ``` ### **o Shulin Poss:** 1. **spon wihin 2 hous** o ins posps 2. **Off flxibl shulin** - hi izon pfns 3. **Us plfo ULs:** - in o: hps://lif-iosof-o-pp.zuwbsis.n - Funions PI: hps://lif-funions-pp.zuwbsis.n - Plfo info: hps://lifoh121.o ### **Suss is o :** - **spons  :** 30% (7 of 23 posps) - **o onvsion :** 50% (3-4 os shul) - **il onvsion :** 25% (1-2 ils s) - **vnu :** £200+ (1 jo on sin) ## **OPIIZION IPS** ### **Whn Posps spon:** 1. **spon FS** (wihin 2 hous if possibl) 2. **B flxibl** wih o shulin 3. **Fous on hi spifi ns** (uion/hlh/sh) 4. **Sn ln invi iily** f hy  o o 5. **Follow up** if hy on' join h shul o ### **If Low spons :** 1. **h il livbiliy** -  ils oin o sp? 2. **y iffn subj lins** in follow-ups 3. **Us LinIn** fo sony ouh 4. **ll ily** fo VIP posps (op 5) ## **PIPLIN FOS** **onsviv si (Bs on 30% spons ):** - 7 sponss → 3 os → 1 uso = £200+ **Opiisi si (Bs on 50% spons ):** - 12 sponss → 6 os → 2 usos = £500+ **Bs s Snio:** - iosof pnship su = £2.5 l lon --- ** SUSS  - UP ILY:** - **y 1 (O 24):** ils sn o 23 posps - **y 2 (O 25):** [ sponss h] - **y 3 (O 26):** [Sn follow-ups o non-spons] - **y 4 (O 27):** [Shul os] - **W 2:** [los fis ls] **b:** You' in £345 Q4 2025, n hs 23 posps psn you bs ph o h ol!