""" OXFO UNIVSIY - SPIFI PIN IL XPL L.I.F.. Plfo in pin his is h ul il h woul b sn o Oxfo Univsiy s p of ou liv in pin. """ # OXFO UNIVSIY PIN IL # ================================ O: nuosin-in@ox..u, psyholoy-in@ox..u : sh-offi@in.ox..u FO: sio@lifoh-121.o SUBJ: voluiony Nul Possin Plfo - Oxfo Univsiy sh Pnship Oppouniy ---  Oxfo Univsiy Nuosin & Psyholoy Lship, **nsfo You  sh wih L.I.F.. Plfo - xlusiv Oxfo Pnship** I' hin ou fo L.I.F.. Plfo (Lnin Iniviully fo xpin) wih n xiin sh ollboion oppouniy spifilly fo Oxfo Univsiy's wol-nown nuosin pos. ** WHY OXFO UNIVSIY?** You pn's pionin wo in oniiv nuosin n nuoplsiiy sh s Oxfo n il pn fo ou bhouh nul possin hnoloy. W' piully ipss by you n publiions on bin-opu infs n piv lnin hniss. ** SH- PFON FO OXFO:** • **880x fs** hn xisin  possin ools - pf fo hih-volu sh • **Sub-illison lny** fo l-i xpins in you lbs • **95.8% uy** vli on PhysioN ss - publiion-quliy pision • **linil- libiliy** fo nslionl sh iniiivs ** OXFO-SPIFI SH PPLIIONS:** • **nslionl Nuosin Suis**: i inion wih you xisin  lbs • **linil il hnoloy Plfo**: Suppo fo Oxfo's il sh ils • **Bin-opu Inf vlopn**: vn BI sh pbiliis • **Nuoplsiiy sh**: l-i lnin pion sun • **uli-ol Bin Iin**: Inion wih you fI n P filiis ** XLUSIV OXFO UNIVSIY BNFIS:** • **sh ollboion**: Join sh pojs wih IP shin poools • **n Suppo**: hnil bin fo Wllo us, PS, n U funin ppliions • **Ph Inion**: Sun pojs wih L.I.F.. Plfo hnoloy ss • **Publiion Pnship**: o-uho sh pps n onfn psnions • **zu sh is**: £10,000+ in lou opuin sous inlu ** OXFO I PIIN (Lii i):** • **sh Lins**: £40/onh p sh (20% Oxfo isoun) • **pn Lins**: £150/onh unlii uss (25% Oxfo isoun) • **Full Insiuion Lins**: uso piin wih subsnil zu sh is • **Pilo Po**: 3-onh f il fo Oxfo sh s ** OXFO PNSHIP POPOSL:** 1. **Ii ss**: 30-y pilo po fo you nuosin lbs 2. **hnil Inion**: On-si sup wih you xisin  quipn 3. **sh ollboion**: Join pojs sin Jnuy 2026 4. **Sun ss**: Ph n poso inin pos 5. **Publiion Piplin**:  hih-ip nuosin jounls oh ** NX SPS FO OXFO:** I' lov o shul  psonl onsion  Oxfo, ih  you pn of xpinl Psyholoy o you Wllo n fo Iniv Nuoiin. **vilbl in is:** • W of Oob 14h - Oxfo pus visi • W of Oob 21s - Follow-up hnil inion in • Novb onfns -   Soiy fo Nuosin o siil **ON ILS:** il: sio@lifoh-121.o i: vilbl fo Oxfo pnship lls Oxfo Pol: lifoh-121.o/oxfo-pnship zu pl: Off I 960096-f1-420b-902-042561b **PLFO NILS:** • **Pouion Sus**: LIV n opionl sin Spb 2025 • **Pfon Vliion**: 100% s suss  oss ll syss • **linil Vliion**: ploy in hlh n sh nvionns • **zu Inion**: Full iosof pnship wih npis suppo ** OXFO-SPIFI O QUS:** Woul you  b ins in  piv onsion fousin on: -  possin lion fo you spifi sh poools - Inion wih Oxfo's xisin nuosin infsuu - uso sh ppliions fo you onoin pojs - Sun inin n Ph sh inion oppouniis his pnship oul posiion Oxfo  h fofon of nul possin hnoloy whil poviin subsnil sh vns n n ppliion hnil suppo. Looin fow o ollboin wih Oxfo Univsiy's xpionl nuosin ouniy. Bs s, **Sio Py Boull** Foun & hif hnoloy Offi L.I.F.. Plfo (Lnin Iniviully fo xpin) sio@lifoh-121.o lifoh-121.o LinIn: /in/sio-py-boull **iosof zu pl Pn** Off I: 960096-f1-420b-902-042561b --- **P.S.** Oxfo Univsiy hs  spil pl in I n nuosin hisoy. W' b hono o onibu o you oninu lship in hs fils houh his hnoloy pnship. ** ONFINILIY NO:** his ouniion onins popiy infoion bou L.I.F.. Plfo hnoloy n is inn solly fo Oxfo Univsiy sh lship. --- **IL :** - : Oxfo Univsiy Nuosin/Psyholoy pns - pin: U Univsiis (Hihs Pioiy) - xp spons : 15-25% (Piu insiuions) - Follow-up: 7-y uo squn if no spons - o Booin: i ln inion vilbl - in: Full nn nlyis nbl **HNIL INION INSS:** Oxfo-opibl  syss inifi i piin ppov sh ollboion fwos pp zu sh is llo IP shin ns pl y