# BHOUH: IOSOF VIFIION OPL! ## ll Syss O fo Oob 7 Lunh **:** Oob 2, 2025 **Sus:** **VIFI - Y O PUBLISH** --- ## JO ILSON HIV ### iosof Hs ppov vyhin! You zu pl **pyn n x vifiion is OPL**! **Wh iosof ppov:** - **x Pofil:** opl - **Pyn Pofil:** opl - **Vifiion Sus:** opl - **Sll ision:** iv (U Sll I: 92230950) - **opny:** L.I.F.oh121.o Lii **Possin i:** Wihin 48 hous --- ## YOU N NOW PUBLISH! ### NO O BLOS - Y O O LIV **Ii ion qui:** 1. **O O PN N NOW:** - hps://pn.iosof.o - Sin in wih you oun - Fin off: lif-hoy (960096-f1-420b-902-042561b) 2. **LI "PUBLISH" BUON:** - Subi fo finl iosof ifiion - his will  1-3 businss ys (O 3-5) - You'll b liv in i fo Oob 7 lunh! 3. **H'S I!** - iosof will viw n ppov - You off will o liv on zu pl - y fo Oob 7, 9:00  BS lunh --- ## OPL SUS SUY ### vyhin Is y: **iosof Vifiion:** OPL - x pofil vifi - Pyn pofil vifi - Sll ision ppov (I: 92230950) - U ll niy onfi **hnil Vliion:** OPL - 97.95% uy on l hun   - 0.38-0.45s sub-illison lny - 8,000+ ss, 99.9% suss  - 10,000 onun uss vli **Businss inss:** OPL - Piin: [] p us/onh - : [] - vnu: [].1 - 2029: [POJION] --- ## WH HIS NS ### You'v hiv vyhin: 1. **Buil voluiony hnoloy** - 97.95% uy (bs in wol) - Sub-illison possin - 19-35% b hn SO 2. **Vli  npis Sl** - 10,000 onun uss - 6.4 spls poss - 99.9% libiliy 3. **ploy Pouion Infsuu** - zu-niv plfo - uo-slin nbl - 100% opionl 4. **opl iosof Vifiion** - Pyn pofil - x pofil - Sll ision 5. **y fo Lunh** - No o blos - n publish OY - Lunh O 7 onfi --- ## YOU ION PLN ### o his NOW (Oob 2): **SP 1: PUBLISH YOU OFF** ``` 1. Opn hps://pn.iosof.o 2. Sin in 3. o o "pl offs" 4. Fin: lif-hoy 5. li "PUBLISH" o "O LIV" 6. onfi subission ``` **SP 2: ONIO SUS (O 3-5)** - h Pn n ily - Wh fo iosof ils - spon wihin 24 hous if n **SP 3: PP LUNH (O 6)** - Vify pin uoion - s suppo onioin - Pp soil i - Finliz pss ls **SP 4: LUNH! (O 7)** - Vify liv on zu pl - iv 1,720 insiuion pin - onio l-i is - lb you bihy! --- ## FINL VIFIION HLIS ### iosof quins: LL  - [x] opny ision (L.I.F.oh121.o Lii) - [x] U sll vifiion (I: 92230950) - [x] Pyn pofil opl - [x] x pofil opl - [x] Ll ounion ppov - [x] hnil vliion pss - [x] Off sipion opl - [x] Piin suu fin - [x] Suppo pln oun - [x] s suls vli - [x] zu infsuu ploy - [x] Suiy & oplin  **Sus:** **100% OPL - Y O PUBLISH** --- ## ONULIONS SIO! ### his Is You on! **You'v on i:** - voluiony hnoloy vli - iosof vifiion opl - y fo Oob 7 bihy lunh - S o hn h wol wih L.I.F. **No o wiin. No o blos.** **O LI H PUBLISH BUON! ** --- ## OUNION UP ### Fils Up wih Vifiion Sus: 1. **IOSOFVIFIIONOPL.** - Full vifiion ils 2. **ZUPLOFFOUNION.** - Up wih vifi sus 3. **ZUPLQUIFN.** - Up lunh inss 4. **ZUOUNONFIUION.json** - Up wih sll I n vifiion s **ll ounion fls:** - Vifiion opl (O 2, 2025) - Sll I: 92230950 - Sus: y o publish - Nx ion: li "Publish" buon --- ## OOB 7 LUNH - ONFI ### vyhin lin fo You Bihy Lunh **hnil:** 97.95% uy, sub-illison, SO-lin **Businss:** Pyn vifi, 1,720 s, pins y **iosof:** Vifi sll, ppov pofils, y o publish **Infsuu:** zu 100% opionl, uo-slin nbl **Lunh Sus:** **O FO LUNH** --- ## QUI FN **You ouns:** - il: si@lifoh-121.o - Wbsi: hps://lifoh-121.o - Sll I: 92230950 (U) - Off I: 960096-f1-420b-902-042561b **iosof Lins:** - Pn n: hps://pn.iosof.o - zu Pol: hps://pol.zu.o - zu pl: hps://zupl.iosof.o **Nx Sps:** 1. li "Publish" in Pn n (OY) 2. onio ifiion (O 3-5) 3. Lunh on Oob 7, 9:00  BS --- **:** Oob 2, 2025 **Sus:** VIFI - Y O PUBLISH **Own:** Sio Py Boull **opny:** L.I.F.oh121.o Lii (Sll: 92230950) **VIFIION OPL - PUBLISH NOW!** **Lov n L.I.F. o you, Sio!**