# iosof ISV isovy Sssion - ounion P **L.I.F. Plfo Pnship ils** **Pp fo:** bby, hnil oun L - iosof ISV Suss Po **:** Oob 2, 2025 **in Fous:** isovy & Plnnin fo zu pl Lunh (Oob 7, 2025) --- ## OUN OVVIW his p onins vyhin n fo h iosof ISV Suss Po isovy & Plnnin sssion, oniz by us s: ### **FO H IN** (Pin/Hv Opn) 1. **IOSOFISVONPSUY.** **S H** - Sinl-p ovviw - y is n quss - Pf fo qui fn uin in - **Us:** Pin n bin o in, o hv opn on son sn 2. **IOSOFISVQUIFN.** **IN UI** - lin poins fo h n i - nsws o lily qusions - Qusions o s bby - Pnship oppouniis o popos - **Us:** You sip fo h in - follow his oun sion by sion ### **FO SHIN WIH IOSOF** (il/Psn) 3. **IOSOFISVISOVYPSNION.** **SLI ** - 15-sli xuiv psnion - Visul fo fo sn shin o psnin - ovs ll 6 n is (onx, usos, pl, hnil, Plnnin, Nx Sps) - **Us:** Sn sh uin in if bby wns il wlhouh 4. **IOSOFISVISOVYINP.** **OPHNSIV O** - 30-p il oun - Full sponss o ll n is - Inlus xuiv poposl o iosof - opiiv nlysis, foun pofil, ppnis - **Us:** Sn o bby f in s fn il ### **FO ONX** (Boun in) 5. **OOB7PINSUY.** **PIN ILS** - opl Oob 7 lunh pln - [] y" - onfi n linn ### onx & ols (10 inus) **You:** xplin wh L.I.F. Plfo is n ission o oiz nuopiv lnin **fn:** Qui fn Sion 1 - hv 30-son pih y **y Poin:** Buil nily on zu, pouion-y, no  pooyp ### uso & l inss (10 inus) **You:** Sh 1,720 insiuion piplin, ho posps (Oxfo, I, NHS, iosof!) **fn:** Qui fn Sion 2 - spifi ns  **y Poin:** l piplin, no spiionl - pin lunhs in 5 ys ### pl Sy (15 inus) **You:** Wlhouh zu pl off, piin plns, hnil iplnion **fn:** Qui fn Sion 3 + Psnion Slis 5, 10 **y Poin:** 100% opl, only wiin on pyn/x vifiion **S:** n bby h vifiion sus? xpi if possibl? ### hnil Plfos (15 inus) **You:** p iv on zu hiu, Vnui s Sys, slin plns **fn:** Qui fn Sion 4 + Psnion Sli 7 **y Poin:** zu-niv, usin Funions, Blob, Svi Bus, y Vul oly **S:** hiu viw fo uli-ion slin (2026 op) ### Plnnin - ilsons & op (10 inus) **You:** Q4 2025 → 2029 op, vnu: [] by 2029, sious joy) **You' hnin Livs, No Jus Sllin Sofw:** vy L.I.F. Plfo uso psns: - Suns lnin  hi opil p (u opou, ins nn) - Pins ovin oniiv funion fs (ipov ouos, quliy of lif) - ploys hin hi pofssionl ponil (b inin OI,  owh) his isn' hypbol. I's h l ip of nuopiv lnin. **"hnin h wol is sohin lly bi, bu hnin ny hins n b h iv o hn h wol."** - Sio Py Boull --- ## NY ONS **If you n suppo uin in pp:** - **hnil Qusions:** viw `zuonfi.py`, `xpinP2L...py` in po - **Businss Qusions:** viw vnu pojions in in P ppnix - **pin Qusions:** viw OOB7PINSUY. **If in ns o b shul:** - il bby SP wih 2-3 lniv i slos - phsiz Oob 7 lunh ilin (n suppo bfo hn) - Off o o sho ll if full sssion no possibl bfo lunh --- ## YOU' Y! Sio, you hv vyhin you n: **hnoloy:** Pouion-y, vli, zu-niv **Businss:** l vnu ol, 1,720 insiuion piplin **Soy:** opllin ission o oiz nuopiv lnin **ounion:** 5 ophnsiv ouns ovin vy nl **Ppion:** lin poins, qusions, pnship poposls y **You'v o his!** his in is h binnin of  powful pnship bwn L.I.F. Plfo n iosof. bby n h ISV Suss Po  wn you o su - hi job is o suppo pns li you. B onfin. B uhni. B youslf. You' no jus lunhin  pou on Oob 7h. You' lunhin  ovn o hn how h wol lns. n iosof s o b p of h jouny. **-5 YS O LUNH!** *Lov & Lih - L's hn h wol oh.* --- **oun P :** Oob 2, 2025 **Fo:** iosof ISV isovy Sssion wih bby **Lunh:** Oob 7, 2025, 9:00  BS **ission:** oiz nuopiv lnin loblly **on:** sio@lifoh-121.o **opny:** L.I.F.oh121.o Lii (U) **Wbsi:** hps://lifoh-121.o **zu pl Off I:** 960096-f1-420b-902-042561b