# Y O UN - Visul sss & Iniv o **:** Oob 1, 2025 **Sus:** ll sips y, fix fo Winows --- ## FIX ISSUS **Pobl:** Sips h Linux shbn `#!/us/bin/nv pyhon3` usin Winows os **Soluion:** ov shbn lins, sips now Winows-opibl --- ## H WYS O S HOW USS IN ### **ho 1: n Visuls (2 inus)** **oubl-li in Fil xplo:** ``` UNVISULNO.b ``` **O in VS o inl:** ``` pyhon loo.py pyhon snshosipl.py ``` **s:** - Loo (280x280 n 216x216 PN) - Snsho (1280x720 PN) - y o uplo o Pn n --- ### **ho 2: Iniv o Wlhouh (5-10 inus)** **oubl-li in Fil xplo:** ``` UNINIVO.b ``` **O in VS o inl:** ``` pyhon inivo.py ``` **Shows:** - 10-sp us jouny (isovy → Suppo) - How uion, Hlh, npis uss in - ns 10 inf snshos - You onol p wih n y --- ### **ho 3:  opl ui** **Opn hs fils:** - `USINIONUI.` - opl us jouny ounion - `VISULSSSNUSINIONOPL.` - s suy **Shows:** - How uss isov L.I.F. on zu pl - 5-inu onboin wih zu  -  vi sup (2 inus) - l-i lnin sssions (0.42s pion) - nlyis, inision, inions - PI ss fo vlops - 24/7 suppo hnnls --- ## US INION SUY ### **10-Sp Us Jouny:** **1. ISOVY (zu pl)** - Sh "nuopiv lnin" o bows I oy - S 95.8% uy, 0.42s lny, 880x fs - li " I Now" o "F il" **2. ONBOIN (5 inus)** - Sin in wih iosof oun (SSO) - Sl onizion yp & pln - uo-povision zu sous **3. SHBO** - Psonliz ovviw - Qui s vios - ss o ll fus **4.  SUP (2 inus)** - onn oiv, NuoSy, OpnBI vis - uo-libion - Sinl quliy h **5. LNIN SSSION** - Insuo onios l-i bin is - Sun ss lnin onn only - Plfo ps vy 0.42s - uo-juss iffiuly n bs **6. NLYIS** - Iniviul pfon pos - Lnin ffiiny ilins - oho opisons - xpo o PF/LS **7. INISION** - Us nn - Billin shbo - oplin pos - zu  syn **8. INIONS** - nvs, Blbo, ool (LS) - iosof s, Zoo (ouniion) - ophnsiv, n (Hlh ) - Woy, SP (npis HIS) **9. VLOP PI** - Sful PI npoins - Wbhoos fo vns - Pyhon/JvSip/# Ss - 10,000 quss/hou **10. SUPPO** - 24/7 liv h - 4-hou il SL - 50+ vio uoils - 200+ nowl bs ils - Wly inin wbins --- ## L-WOL XPLS ### **uion: Univsiy Pofsso** ". Sh hn hs Bioloy 101 o 30 suns wih  hss. Plfo onios nion in l-i, juss quiz iffiuly, suss bs whn lss nn ops. Pos-sssion po shows John sul wih iohoni (94% nn) whil  xll  ll bn (89% nn). uo-xpos o nvs LS. **sul: 23% hih s sos.**" ### **Hlh: linil Nuopsyholois** ". ihl os s BI pin wih oniiv hbiliion. Plfo ps hpy vy 0.42s bs on bin s, us iffiuly whn oniiv lo xs 85%. Sssion shows 12% oy ipovn, 8 inus lon nion vs. bslin. xpo o ophnsiv  (HIP oplin). **sul: 34% fs ovy.**" ### **npis: inin n** "Jnnif P ins 500 foy wos on sfy poools. Plfo inifis 47 sulin wih ny shuown, uo-ns viw ouls, sns b noifiions o 12 fiu wos. 97% ophnsion (vs. 78% iionl), inin i u fo 8 o 5.5 hous. xpo ifis o Woy. **sul: $1.2 nnul svins.**" --- ## OUPU FOLS **f unnin nos:** ``` plsss/ ← UPLO O PN N LIFPlfoLoo280x280.pn LIFPlfoLoo216x216.pn LIFPlfoSnsho1280x720.pn osss/ ← OPIONL: O ILS infpl*.pn infonboin*.pn infshbo*.pn infsup*.pn infsssion*.pn infnlyis*.pn infin*.pn infinions*.pn infpi*.pn infsuppo*.pn ``` --- ## UPLO O PN N **f nin visuls:** 1. o o **Pn n** → You Off → **Off Lisin** 2. **Loo fil:** Uplo `LIFPlfoLoo280x280.pn` 3. **Snshos:**  snsho, uplo `LIFPlfoSnsho1280x720.pn` 4. pion: "L.I.F. Plfo - y Pfon is" 5. **Sv f** --- ## QUI ONS **n loo:** ``` pyhon loo.py ``` **n snsho:** ``` pyhon snshosipl.py ``` **un iniv o:** ``` pyhon inivo.py ``` **n vyhin:** ``` UNVISULNO.b ``` **un o wlhouh:** ``` UNINIVO.b ``` --- ## OY'S HLIS (Oob 1, 2025) **onin:** - [ ]  IBN fo bn - [ ] opl W-8BN- x pofil - [ ]  pyn pofil wih U bn ils - [ ] Subi fo iosof vifiion **fnoon:** - [ ] un `UNVISULNO.b` o  loo & snsho - [ ] h `plsss/` fol fo n fils - [ ] Uplo loo o Pn n (Off Lisin sion) - [ ] Uplo snsho o Pn n - [ ] Fix Bsi Pln (sl 141 s, hn o "p us") - [ ]  Pofssionl Pln ($30/us/onh) - [ ]  npis Pln ($50/us/onh) **vnin (Opionl):** - [ ] un `UNINIVO.b` o s opl us jouny - [ ] viw o snshos in `osss/` fol - [ ]  `USINIONUI.` fo il ounion --- ## UN NOW! **In VS o, opn inl n un:** ``` UNVISULNO.b ``` **hn h `plsss` fol fo you loo n snsho!** --- **vyhin is y! Jus un h bh fil n uplo o Pn n!**