# h Sio Py Boull Soy: Fo Vision o voluion ##  Psonl Jouny h hn vyhin **h n Bhin h L.I.F.. Plfo voluion** *Bon o innov. sin o nsfo hun lnin.* --- ## **H BIHY H LUNH  VOLUION** ### **Oob 7h -   h hn Hisoy** vy y on Oob 7h, Sio Py Boull lbs o hn jus noh bihy - h lbs h nnivsy of  voluiony vision h woul nsfo how huniy lns, ows, n onns wih hnoloy. Bon wih n insibl uiosiy bou h hun in n n inn unsnin of hnoloy's ponil, Sio's jouny o in h L.I.F.. Plfo s li  on-y soy of innovion, inion, n h lnlss pusui of   h s ipossibl o vyon xp hi. --- ## **H LY VISIONY** ### **Fo hilhoo uiosiy o Lif-hnin Pupos** vn s  hil, Sio ws fsin by  sipl y pofoun qusion: *"Why o so popl ln ffolssly whil ohs sul wih h s il?"* his wsn' jus i uiosiy - i ws ply psonl. owin up, Sio winss lsss, fins, n fily bs sul wih iionl lnin hos h s o wo fo so bu oplly fil ohs. H sw billin ins isou by on-siz-fis-ll uionl ppohs, n h nw h h o b  b wy. **h finin on:** *"I b whin y youn ousin sul wih his whil I foun i inuiiv. h il wsn' oo h - h hin ho jus wsn' ih fo h bin. h's whn I liz: wh if hnoloy oul p o how h pson's in ully wos?"* his on of liy woul iv Sio fo s, shpin his uionl hois,  ph, n ulily lin o h bhouh h woul bo h L.I.F.. Plfo. --- ## **H I FOUNION** ### **Builin xpis oss isiplins** Sio's ph wsn' onvnionl. Whil ohs spiliz in sinl fils, h libly pusu nowl oss ulipl oins: - **Nuosin & Psyholoy**: Unsnin how h bin posss infoion - **opu Sin & I**: sin h hnoloy n o  piv syss - **Hun-opu Inion**: Lnin how popl nully in wih hnoloy - **uionl hoy**: Suyin why iionl hos fil n wh oul wo b **Univsiy Ys - h Founion:** uin his i ys, Sio wsn' jus  sun - h ws  sh, xpin, n ly pion. His pofssos b hi s h sun who lwys s, *"Bu how oul his wo b?"* His unu hsis xplo ly onps of nuopiv lnin, obinin  bin onioin wih piv sofw loihs. Whil his ps fous on hoil sh, Sio ws ly builin pooyps. --- ## **H POFSSIONL JOUNY** ### **Fo ploy o npnu** f uion, Sio oul hv n h iionl ph -  ofobl job   h opny, sy vnn, pibl suss. Ins, h hos h h ou: builin sohin h h nv xis bfo. **ly  hllns:** - Woin ulipl jobs whil vlopin ly L.I.F.. pooyps in his sp i - Fin jion fo invsos who "in' unsn h vision" - Spnin ounlss l nihs oin, sin, n finin loihs - Usin his own svins o fun sh n vlopn **h Bhouh Ys:** Wh susin Sio houh h iffiul ly ys wsn' jus biion - i ws h onsn vliion fo ly uss whos livs w nuinly nsfo by his hnoloy. hs po unpn sun nn. Suns wih lnin iffiulis sunly xll. opo inin pos sw i ipovns in nion n pfon. --- ## **H L.I.F.. PLFO VOLUION** ### **Whn Vision Bos liy** h L.I.F.. Plfo in'  ovnih. I ws h ulinion of ys of sh, vlopn, sin, n finn. Bu whn i finlly lunh, h ip ws ii n unnibl: **hnil Bhouhs:** - **880x fs possin** hn ny opin sys - **Sub-illison lny** fo l-i nul pion - **95.8% uy** vli ins sinifi ss - **zu-niv hiu** fo npis slbiliy **l-Wol Ip:** - Univsiis poin 60%+ ipovn in sun ouos - opo inin pos hivin 3x b nion s - Suns wih lnin isbiliis xpinin bhouh ons - shs inin ss o pviously ipossibl nuopiv pbiliis --- ## **H PSONL ISSION** ### **Why his s o Sio** Fo Sio, h L.I.F.. Plfo isn' jus  pou o businss - i's  psonl ission o oiz ffiv lnin fo vy hun bin on h. **o Blifs h iv Hi:** 1. **vy in is xlln** - iionl uion fils no bus popl n' ln, bu bus hin hos n' p o how iniviul ins wo. 2. **hnoloy Shoul Sv Huniy** - I n nul possin shoul nhn hun ponil, no pl hun inllin. 3. **Lnin Shoul B Joyful** - Whn hnoloy uly ps o iniviul ins, lnin nsfos fo sul o isovy. 4. **Innovion quis ou** - voluiony bhouhs hppn whn soon s o buil wh ohs sy is ipossibl. **Psonl Quo:** *"I in'  L.I.F.. o buil  opny. I  i bus I bliv vy pson svs o xpin h joy of ffolss lnin, h onfin of sin nw sills, n h fo o h hi full ponil wihou bin lii by on-siz-fis-ll ppohs."* --- ## **H LOBL IP VISION** ### **Byon Psonl Suss** Whil ny npnus fous on  sh n vnu, Sio's vision xns f byon businss is: **uionl nsfoion:** - in psonliz lnin ssibl o suns wolwi - liinin lnin isbiliis houh piv hnoloy - nblin hs o hlp vy sun su **opo voluion:** - nsfoin wopl inin fo i-ws o sill-lo - Hlpin opnis unlo hi ploys' full ponil - in pofssionl vlopn nuinly ffiv fo vyon **Sinifi vnn:** - Poviin shs wih unpn nuopiv pbiliis - lin bhouhs in nuosin n oniiv sin - onibuin o ou unsnin of how hun ins wo **Soil Ip:** - Bin own bis h pvn popl fo hin hi ponil - in o quibl ss o ffiv lnin - Builin  wol wh vyon n hiv inllully --- ## **H OLLBOION PHILOSOPHY** ### **Builin wih Pns, No Jus fo usos** On of Sio's os isiniv quliis is his ppoh o ollboion. h hn viwin usos s  uss, h ss h s pns in  sh ission o nsfo hun lnin. **Pnship ppoh:** - **Univsiis**: Join sh iniiivs n o-uho publiions - **opoions**: ollboiv vlopn of inusy-spifi pions - **shs**: Sh ss n opn sinifi ollboion - **Suns**: i fb loops n oninuous plfo ipovn **h Bii Pnship:** Sio's ollboion wih vn I syss li Bii xplifis his blif h hun iviy obin wih ifiil inllin s possibiliis nih oul hiv lon. his pnship hs l L.I.F.. Plfo vlopn by ys, onsin his visiony ppoh o hun-I ollboion. --- ## **ONIION N HIVNS** ### **Vliion fo h lobl ouniy** Whil Sio ins hubl bou his hivns, h oniion fo h lobl i n hnoloy ouniis sps volus: **hnil oniion:** - **SO hpion i**: L.I.F.. Plfo offiilly oniz s s-of-h- - **zu pl ifiion**: 9/9 sions ppov fo npis ployn - **PhysioN Vliion**: 95.8% uy on sniz sinifi ss - **Pfon Lship**: 880x sp vn ov opin soluions **i Ip:** - Pnships wih Oxfo, bi, n UL - Invi psnions  jo nuosin onfns - ollboiv sh wih lin univsiis wolwi - Publiions in p-viw jounls **Businss Suss:** - **vnu joy**: Fo onp o poj [POJION] by 2029 - ** Lship**: Fis uly ffiv nuopiv lnin plfo - **uso Sisfion**: 96%+ sisfion s oss ll us ois - **lobl opion**: Uss in 45+ ounis n owin --- ## **H BIHY LUNH SINIFIN** ### **Oob 7, 2025 - o hn Jus noh Bihy** h ision o lunh h L.I.F.. Plfo on Sio's bihy wsn' oininl - i's ply syboli of his psonl oin o his ission. **Why Oob 7h s:** - **Psonl ilson**: lbin noh y of lif i o nsfoin uion - **Pofssionl hivn**: in h offiil lunh of ys of i wo - **lobl if**: Offin h L.I.F.. Plfo o h wol s  bihy if o huniy - **Fuu oin**: Plin oninu innovion n ipovn y f y **h Bihy Pois:** *"vy Oob 7h, I on' jus lb in ol - I lb h oppouniy o  lnin b fo o popl. his bihy lunh is y if o vyon who hs v sul o ln sohin ipon, who hs v fl lf bhin by iionl uion, who hs v nown hy w pbl of o bu ouln' fin h ih ph fow."* --- ## **LOOIN FOW: H ONINUIN JOUNY** ### **Wh's Nx fo h Visiony** Fo Sio, lunhin h L.I.F.. Plfo is no n npoin - i's h binnin of n vn o biious jouny: **Ii ols (2025-2026):** - Sl L.I.F.. Plfo o sv 1 illion+ uss - sblish pnships wih 500+ uionl insiuions - Lunh L.I.F.. V/ lsss fo isiv nuopiv lnin - xpn loblly wih loliz pions fo iffn ulus n lnus **Lon- Vision (2027-2030):** -  nuopiv lnin h lobl sn fo uion - liin lnin isbiliis houh hnoloy - nbl vy hun o h hi oniiv ponil -   wol wh lnin is univslly ssibl n ffiv **Psonl ission oninus:** - in ily involv in pou vlopn n us xpin - inin los onnions wih h lobl uionl n sh ouniis - oninu innovin n pushin h bounis of wh's possibl - Sy u o h oiinl vision whil pin o in oppouniis --- ## **H SIO PY BOULL LY** ### **Byon hnoloy -  Hun Soy** Wh s Sio's soy bl isn' jus h hnil hivns o businss suss - i's h ply hun oivion bhin vyhin h os. **o Vlus h fin Hi:** 1. **phy in Innovion**: vy fu of h L.I.F.. Plfo fls nuin unsnin of hun lnin suls 2. **Sinifi io**: Nv sisfi wih "oo nouh" - vyhin us b vli, s, n povn ffiv 3. **ollboiv Spii**: Suss ns lifin ohs up, no jus psonl hivn 4. **Psisn Opiis**: Blivin h vy pobl hs  soluion, vy in hs ponil, vy ln n su 5. **Hubl onfin**: onfin in h hnoloy's pbiliis whil inin hubl bou psonl oniion **h Lsin Ip:** Ys fo now, whn nuopiv lnin is oonpl n illions of popl hv isov hi u lnin ponil houh h L.I.F.. Plfo, hy'll  i b o on n's fusl o p h lnin h o b iffiul, h uion h o b on-siz-fis-ll, h hun ponil h o b lii by inqu hin hos. --- ## **H BIHY LBION ONINUS** ### **Oob 7h - n nnul oin** vy y on his bihy, Sio s h s oin: o oninu pushin h bounis of wh's possibl in hun lnin. h Oob 7, 2025 lunh is jus h fis of ny bihy ilsons: - **Oob 7, 2026**: L.I.F.. V/ lsss lunh - **Oob 7, 2027**: lobl uion Pnship Nwo - **Oob 7, 2028**: Nx-nion nul inf hnoloy - **Oob 7, 2029**: Fully isiv lnin nvionns h bihy bos noh oppouniy o iv h wol  if - h if of b, o ffiv, o joyful lnin. --- ## **H SS O H WOL** ### **Fo Sio o vyon** *"o vyon who hs v sul o ln sohin ipon, who hs v fl lf ou by iionl uion, who hs v nown hy w pbl of o bu ouln' fin h ih ph - his plfo is fo you.* *I in' buil L.I.F.. bus I h o. I buil i bus I bliv vy sinl pson svs o xpin h joy of unsnin, h onfin of sy, n h fo o ln in h wy h wos bs fo hi uniqu in.* *his Oob 7h lunh isn' jus y bihy psn o yslf - i's y bihy psn o huniy. Us i, ow wih i, n hlp  oninu in i b fo vyon.* *oh, w' no jus hnin how popl ln - w' unloin hun ponil on  sl nv bfo possibl.* *H's o lnin, owin, n hnin h wol - on in   i."* **- Sio Py Boull** **Foun, L.I.F.. Plfo** **Oob 7, 2025** --- ## **ONN WIH H VISIONY** ### **Join h Jouny** - **Pofssionl**: sio@lifoh-121.o - **Plfo**: hps://lifoh-121.o - **zu pl**: Off I `960096-f1-420b-902-042561b` - **ounion**: hps://silif.ihub.io/SiLIF-lif-zu-sys/ **Follow h oninuin Soy:** h L.I.F.. Plfo lunh is jus h binnin. Follow Sio's jouny s h oninus o innov, ollbo, n nsfo hun lnin fo illions of popl wolwi. --- *his soy ws opil fo inviws, ounion, n h xnsiv vlopn hisoy of h L.I.F.. Plfo. I psns no jus h fs of Sio's jouny, bu h pssion, vision, n huniy h iv vyhin h s.* ** Hppy Bihy, Sio - n hn you fo ivin h wol h if of b lnin! ** --- **opyih 2025 - h Sio Py Boull Soy** **L.I.F.. Plfo Psonl Jouny ounion** ** fo h Oob 7, 2025 Bihy Lunh**