# PLOYN OPIONS - YOU NX SPS **:** Oob 19, 2025 **un Sus:** Infsuu ploy | fun LI no insll **ol:** ploy you L.I.F. Plfo o o zu Funions --- ## FSS OPION: ploy Wihou fun LI (2 inus) You on' n o insll nyhin! Jus un: ``` PLOYWIHOUFUNLI.b ``` **Wh i os:** 1. Ps you Funion pp o (funionpp.py, hos.json, quins.x) 2. s ployn.zip 3. ploys o zu usin zu LI (ly insll) 4. Vifis ployn sus 5. lns up poy fils **quins:** - zu LI ( You ly hv his) - Lo in o zu ( You ly ) **uni:** 2-3 inus --- ## H PLOYN PHS ### Ph 1: zu LI ploy (NO fun LI n) ON **on:** ``` PLOYWIHOUFUNLI.b ``` **Pos:** - Wos ih now - No insllion n - Uss zu LI you ly hv - Fully uo **ons:** - ️ Lss fus hn fun LI - ️ No lol sin pbiliis **Bs fo:** Qui fis ployn --- ### Ph 2: VS o xnsion (NO fun LI n) **Sps:** 1. Opn VS o 2. Insll xnsion: `zu Funions` (l+Shif+X) 3. Sin in o zu: `l+Shif+P` → `zu: Sin In` 4. Fin `lif-funions-pp` in zu pnl 5. ih-li → `ploy o Funion pp...` 6. Sl wosp fol **Pos:** - Visul inf (UI) - No on lin n - sy o us - Shows ployn poss **ons:** - ️ quis VS o xnsion insll (2 inus) **Bs fo:** vlops who pf UI ov LI --- ### Ph 3: fun LI (quis insllion) **Fis, insll fun LI:** ``` INSLLFUNLI.b ``` **hn ploy:** ``` fun zu funionpp publish lif-funions-pp ``` **Pos:** - Full fu s - Lol sin wih `fun s` - Bs fo vlopn woflow - Inusy sn **ons:** - ️ quis insllion (5 inus) - ️ quis No.js O SI insll **Bs fo:** Lon- vlopn n uoion --- ## ON ION: hoos You Ph ### Fo OY (Ii ployn): ``` PLOYWIHOUFUNLI.b ``` **Why?** I wos ih now wih wh you ly hv insll. --- ### Fo OOOW (B Woflow): **Opion :** Insll fun LI ``` INSLLFUNLI.b ``` **Opion B:** Us VS o xnsion - Insll "zu Funions" xnsion in VS o - uh si fo fuu ployns --- ## opison bl | ho | Sup i | ploy i | quis | iffiuly | |--------|------------|-------------|----------|------------| | **zu LI (Bh)** | 0 in | 2-3 in | zu LI | sy | | **VS o xnsion** | 2 in | 2-3 in | VS o + xnsion | sy | | **fun LI** | 5 in | 1-2 in | No.js o SI | iu | --- ## Y O PLOY? ### Qui S (ih Now): ``` PLOYWIHOUFUNLI.b ``` ### f ployn: **s you Funion pp:** ``` ul hps://lif-funions-pp.zuwbsis.n/pi/hlh ``` **Viw los:** ``` z wbpp lo il --n lif-funions-pp --sou-oup lif-plfo- ``` **h sus:** ``` z funionpp show --n lif-funions-pp --sou-oup lif-plfo- --quy s ``` --- ## Wh s ploy? Whn you un ny ployn ho, hs fils  ploy: `funionpp.py` - You L.I.F. Plfo PI `hos.json` - Funion pp onfiuion `quins.x` - Pyhon pnnis `zuonfi.py` - zu svi sins `xpinP2L*.py` - L.I.F. o loih `vnuissys.py` - Nul possin `lifhoy.py` - L.I.F. hoy iplnion --- ## Suss Inios f ployn, you shoul s: ployn su ss Funion pp s: "unnin" Hlh npoin spons: hps://lif-funions-pp.zuwbsis.n/pi/hlh Funions visibl in zu Pol --- ## oublshooin **Issu:** "z: on no foun" ```  You n o b lo in z loin z oun s --subsipion 588f6-f243-497-98f-66086575 ``` **Issu:** "ployn fil: Unuhoiz" ```  -uhni z loin --nn 716161-585-46-82f9-96b265 ``` **Issu:** "Fil no foun: funionpp.py" ```   su you' in h o ioy  ":\Uss\Sio Py Boull\Oniv\ouns\iHub\.vso\Nw fol\SiLIF-lif-zu-sys\SiLIF-lif-zu-sys" ``` **Issu:** PowShll xuion poliy o ```  un s iniso: powshll -xuionPoliy Bypss -Fil PLOYWIHOUFUNLI.b ``` --- ## Qui ons fn | s | on | |------|---------| | **ploy (No fun LI)** | `PLOYWIHOUFUNLI.b` | | **Insll fun LI** | `INSLLFUNLI.b` | | **ploy (wih fun LI)** | `fun zu funionpp publish lif-funions-pp` | | **s hlh npoin** | `ul hps://lif-funions-pp.zuwbsis.n/pi/hlh` | | **Viw los** | `z wbpp lo il --n lif-funions-pp --sou-oup lif-plfo-` | | **s Funion pp** | `z funionpp s --n lif-funions-pp --sou-oup lif-plfo-` | | **h sus** | `z funionpp show --n lif-funions-pp --sou-oup lif-plfo-` | --- ## H ON IS H You infsuu is ploy. You o is y. You Funion pp is wiin. **On on:** ``` PLOYWIHOUFUNLI.b ``` **wo inus l:** You L.I.F. Plfo is LIV on zu! --- **y? L's ploy! ** --- **n:** Oob 19, 2025 **L.I.F. Plfo Off I:** 960096-f1-420b-902-042561b **zu Subsipion:** iosof zu Sponsoship **"No wo bins ln h s wy" - ploy yous now!**